En bas passe par can pour l'enlever.
Je change le format
Et dans Canva, en gros, tu fais quoi?
Tout l'image et
L'image du coup, je gomme la petite
le petit logo de Gemini.
Ouais. Est en Et ou je passe en JPEG et je l'enregistre
Ce que tu pourrais faire pour gagner du temps parce que
mine de rien l'ouvrir dans le Ken va retirer la petite
pastille et l'enregistrer sur 50 photos.
Ça a met un peu de temps. Quoi? Du coup la solution,
ça serait utiliser la pays de nano banana
au lieu de gémini direct,
parce qu'il te met le truc du coup.
Tu as pu le logo. Et après tu as plein d'app.
Je sais pas si sur Windows ou sur mac
Sur ma Même, même en nap
mac ou même en sa
il y a des trus gratuits qui en bunt par exemple,
tu mets cinq, 10 images et sept les convertis et sept les
optimise en rouge,
pas tu fais un produit à cinq, six images.
Tu les génère avec l. Tu les enregistre.
Tu mets dans un dossier.
Tu balances tout dans ton truc et te balance les
webp optimisé.
Et du coup, tu n'as pas le filigramme.
Donc ça peut te faire peut être du temps de
faire un process comme ça.
C'est quoi ça? C'est un télé pour
Pour Convertir les images.
Oui, Non, je n'ai pas dit non, mais
en bu que tu ne sais pas, parce que honnêtement,
je ne fais pas trop, mais je sais que par exemple, tu
as des app en ligne.
Tu mets Bulk.
C'est Bulk le mot que tu a dire Bulk
je pas du pg ou même JP, peu importe JP, tout oup
et tu regardes le premier, c'est tout.
Wep point. Yo, et là tu peux mettre six photos.
Tu peux changer un peu la qualité, assez de faire un scan.
Tu cline. Je vais aussi accepter.
Mais ça, par exemple, c'est gratuit.
Je ne crois pas qu'il y ait trop de limitations là.
Tu balance des six ou 10 images en un coup et
tu peux choisir, je ne sais pas comment on dit,
mais pour centage de qualité
de la sortie et même le retailer.
Si jamais je pas, imaginons cette sorte du deux par 2000.
Tu peux faire du passe, ça se fait comme ça,
mais tu peux faire du point cinq et ça
va le mettre en 1000 sur 1000, par exemple.
Tu vois? Et ça ça le fait sur toutes tes images d'un coup.
Donc si t'as pas de filigramme et que tu balances ces images
là en one shot, ton doc avec des six images
qui sont converties et compressé,
Ok, et du goût pour passer au début.
Je n'ai pas un peu de temps comme là dessus,
mais c'était pas trop mal non plus, mais j'ai fait un,
je pas par la pays du coup d, mais sur j'avais écrit
un work fois avec une huitaine.
Du coup, je mettais toutes mes images dans un
dossier avec mon prompte.
Et après ça, me, ça me mettait le fond comme je voulais.
Mais du coup ça, ça me coûtait
ou je passais par un banana pro.
Mais du coup, je crois neuf centimes par image au final,
ce qui comme assez cher ou sinon,
c'était pas une banana pro, donc moins cher,
mais par contre, une fois ça ne marchait pas bien.
Quoi? Si je m'étais dit image,
j'en avais quatre qui allaient être bien.
Et c'est ce qui allait être.
C'était sur quoi ou c'était pas bien.
En fait, du coup, j'ai un moi, je change le fond,
j' améliore la qualité et ça form une photo produit qui est
prise comme avec un comme un par un
professionnel avec une petite ombre.
Et puis le fond est pas blanc pur.
Et ça, ça marche bien et comprendre du coup ban pro,
mais après sur banana pap sur d'autres,
d'autres y en fait,
ça n'a pas marche systématiquement ou le
fond va être super foncé.
Ça te changer le produit. Ça va,
Ça tombe bien parce que mica est arrivé en plus,
c'est mi, je ne sais pas.
Ou il en est en tout le mica,
mais pour le coup lui a fait une interface.
Il a fait l'interface ou qu'utilise nano banana est un
tout un système de paramètre que tu peux choisir,
ce qui fait que tu mets en image
de base ou plusieurs.
Et ça va te transformer en plusieurs images sans filigramme
et j'imagine optimiser webp je ne sais pas si ça te fait ça,
mais quand ça, de la conversion wep ou
J p au choix
Pour le coup là, ça pourrait aussi te faire gagner du
temps après à toi de voir si t'as envie d'utiliser etc.
Mais
Pas du coup dans mon une huitaine
dans le prompt du coup que j'ai envoyé,
je pouvais choisir le format que ce soit au webp JP,
tout ce que tu veux après le seul et
nos bonne approche, ça a marché super bien.
Mais si c'est un les 10 images, ça, ça me revenait.
Ça revenait comme assez cher après si je utilisais d'autres
ou c trois ou quatre centimes par image,
ce qui est plus abordable là,
c'était, c'est là ou ce n'était pas parfait.
Mais après pour le coup, le format, le format
dans le prompt, dans une l tu,
tu mets vraiment ce que tu veux et ça
Chanter du direct.
Je ne sais plus. T'es pris
À si si, comment dire
avec un ban à peu pro,
effectivement les selon le nombre de token,
les paramètres définis entre neuf et 12 100 type image
maintenant avec nano banana moins cher,
je sais plus combien j'étais,
Mais Six sous cette centime qui sous cette centime,
l'image, je crois, je ne sais plus.
Et c'est quoi? Et du coup tu,
j'ai développé un petit outil à la base pour moi et
j'en ai fait un ça en fait, mais qui toujours sur la Théo va
parce que je suis toujours sur la la landing
page, je dois la terminer.
Il manque deux ou trois petits blocs à ajuster en plus
vraiment que je me bouche le cul pour
mais voilà, c'est un Lil, en fait,
C'est un outil et je ne sais pas le calcul d'ailleurs,
ce serait peut être intéressant que tu mettes mi en plus le
prix par image pour montrer
En fait inclus, c'est parce que là c'était,
c'est juste lorsque, lorsque tu démarre gratuit,
tu veux ensuite passer sur un plan, un plan payant,
mais 200 crédit.
C'est 100 images en fait de 500
divises par deux à chaque fois.
D'ailleurs, je me demande si je ne vais pas simplifier
au que de faire de la division par deux directement,
mettre une image, un critique,
Et là ça ferait 30 centimes.
Alors non,
Je ne sais plus vie
12. Oui.
Oui. Bon, Pour voir, pour
Du bon part du feu au début,
c'est ça me prend du temps de les repas après dans can 20 et
au final entre le du j'ai pas quelques jours à le faire.
Ça fonctionnait bien. J'étais tout content. M.
Du coup, j'avais mon process du coup,
quand j'étais charge mes images, mon, je produis,
je mettais dans un dans un fichier automatiquement ça
me, ça me les modifiait.
Et au final, ensuite, quand j'allais récupérer,
j'avais une moitié qui était bonne moitié qui
était pas forcément bonne.
En fait le temps de faire ça,
puis du coup de l' quand me refaire à la main
les pas bonnes, en fait, ça me prend moins de temps de faire
un peu en mode automatique.
Plusieurs, plusieurs pages d' ouvertes, tout ça,
ça ne marche pas trop mal même.
Mais si jamais ta tout wep pour convertir
en Bulk et ça pour le coup,
je l'avais montré la dernière fois, mais en gros,
tu balances ton image du produit et ça génère plusieurs
variations en fonction des tu.
Tu choisis un peu ça.
Tu vas faire des tests au début pour voir
ce que tu aime bien rendu.
Et après ça te fait toutes tes variations en clients.
Et du coup après tu télé, charges tous.
C'est direct en wep des images fine
sans fili grame, mais en wep.
Oui, moi,
j'utilisais ou c'est pareil.
En fait, avant de choisir ton
avant d'utiliser toi et de cré à flot, en fait,
tu peux tester des prompt et et en mettant te donné,
en fait, ça crée, ça crée cette crée de pompe,
le prompt en Jason avec toutes les infos que
Je ne connais pas.
Tu dit comment s'appelle
Le met?
C'est ça.
Et du coup, tu peux tester un peu toutes les
toutes les mais le jour vous parla d'un autre.
Je pense un truc un peu similaire.
J'ai mis dans le chat,
Oui sur le site
Et Ok,
neuf centime,
puis
ou quatre façon l'intégration, c'est plus long
pour que ça soit clean, mais je le redis,
mais c, c'est ultra.
Très important. Même si ses chiens est,
c'est long en ton temps fait ça bien parce que les produits
vu tu envoyé du trafic et payés du trafic après dessus,
que ça soit bien fait dès le début.
Sinon tu dépenses un peu dans levie
vu que c'est ton premier site travaille bien ça,
c'est important, je pense, c'est le plus important,
l'image qui je produis et a
bon le design du site un peu moins,
mais ça reste quand même important.
Mais bon, c'est à full sta que tu
devrais avoir un truc clean aussi.
Dès le début,
Ça me demande, Pardon, non,
c'est parce que je veux regarder le site internet là et dans
le pricing, ils font un petit,
un petit tableau comparatif et je vois qu à neuf centime et
il le compare directement avec le tarif Google vertex qui a
zéro 134.
Et je me demande encore une fois comment ils font pour
Pour en neuf lieu 13 ou
Que celui qui a produit la techno, c'est mon avis.
C'est des modèles intégrés
comme on en discuter de l'autre fois.
Ce n'est pas possible. Je pense
Pas qu'ils ils ont des prix sur le volume
Bre ou peut être, je sais pas,
Je crois que j'avais vu ça dans les pricings de Google,
en fonction du volume, tu avais des, tu avait des prix
vraiment intéressants. Donc c'est peut être ou
Si tu en fait ou tu peux faire une demande effectivement,
mais tu dois anticiper le volume que tu vas faire.
Oui, mais tu vois si là, quand ils se lance,
à mon avis sont, ils sont peut être un peu à
perte à, voire à perte.
Mais quand il quand ils commencent à avoir pas
10 utilisateurs mensuels, ça fait un certain volume.
Ils le disent à Google et puis ils leur font des prix.
Oui, je pense que c'est comme highfield au final,
ils doivent eux, pour le coup,
je n'ai pas le manque d'utilisateurs, mais à mon avis
peut être que c'est un autre modèle qu'ils ont prêt qu'ils
ont un peu modifié comment on avait parlé,
mais peut être aussi qu'ils ont
juste des prix ultra intéressants. C'est possible.
C possible. Je ne sais pas
comme je ne sais même pas comment on pourrait voir.
On ne peut pas le nombre d'utilisateurs defi.
On ne pourra pas, je ne vois pas comment on
peut, je ne sais pas,
Je me posais la question aussi,
mais je ne sais pas comment on peut vérifier ça.
Je ne sais pas trop. Je pense pas qu'on puisse,
dans mon avis, il y a du monde.
Il n'y a pas grand monde. Il y avait comment
il s'appelle chiraz.
J'ai pas vu, c'était chi
qui s'était qui rejoint hier et qui s'était au inscrit et
qui n'est pas venu un
Message attend.
Je crois que je c
S'est peut être trompé parce que j'ai
justement un message d'elle.
Je n'avais pas vu. Elle a dit j'ai réservé une séance pour
ce jeudi, mais je pense que c'est trop tôt.
Je pourrais deux h par soir. Ah
Oui. En plus, c'est jeudi
venant, c'est jeudi ce jeudi,
Ce soir, demain, je n'aurais pas
assez avancé pour monopoli
Ou poser des questions.
C'est Mathieu salu.
Alors Mathieu, C'est
Tout le monde.
Je ne sais pas ce qu'on va voir du coup
est ce que je pourrais faire qui pourrait servir en triple
toujours pour utiliser une file de fait parler.
Alors j pris l'abonnement,
j'ai pris un an.
Ouais. Tu voulais
N'importe moi la, tu voulais la promo qui
Que Tu pense loer mais
qui est toujours en cours. En fait,
Ben oui, riait le plus tard, elle
Avait dit qu'il all allait sept
Pour le coup. C'est vrai qu'ils
sont tout le temps en promo,
mais pour le coup, ça marche puisque tu
as pris le un an, oui.
M'avait dit, dit oui, il faut que je le prenne.
La promo termine demain. Je même
Prendre deux ans maintenant, le
Compte va être mis à zéro en tête
Maintenant, ils ont c, deux ans dans April.
Ah ou ok, Mais
Du coup, combien tu pris?
Quoi? Le pro ultimate normal.
La 24 balles par mois,
la troisième offre j. Puis il y a quelques c.
Ah oui. Donc tu payé 200 et 250 balles
Ou voilà Y
A de quelques mois, mais, et
Qu n'a toujours pas essayé,
Même pas, même pas une image. Quoi? Putain,
Il y a des gens demande tellement d'argent
Pour le coup. D'ailleurs,
beaucoup le font.
Mais j'avais pris un mois, moi
le premier mois 1002 l'ultimate.
Et après l'avoir bien utilisé, j'ai quand celle parce que,
bon, j'avais plus besoin de l'utiliser, etc.
Ils ont proposé, ce n'était pas moins
70 % sur le mois d'après.
Et je crois qu'ils ont proposé du coup, je l'ai pris.
J'ai eu deux et mois et je crois,
quand j'ai recoupé mon repro ou coup
du coup dans le ultimate.
Donc le premier mois, j'avais le premier mois, pas cher.
Donc je crois que j'ai payé le truc
comme si c'était annuel.
Donc, au lieu de 39, j'ai dû payer 25 balles
aussi premier mois.
Et le deuxième, je crois que j'ai eu à 17 ou comme ça
49 le premier mois.
Ouais, c'est 49. C'est 49 de base.
Actuellement, c'est à 39,
mais j'ai eu le prix de l'annuel sur
le premier mois d'essai.
Donc, en gros, j'ai payé 25 euros mon premier mois en
ultimate avec 1200 crédit.
Et j'ai voulu quand celle et j'ai eu le deuxième à 17 ou 18
et je et quand j'ai rec de celles et là pour
le coup, j'avais vraiment pu besoin.
Troisième mois, il me remettait encore un 17.
C'est quand à le chaque fois,
À Mon avis, c'est un automatisme
Et à mon avis, c'est limité du coup.
Donc du coup, tu pouvais en mensuel à
l'utiliser quand tu voulais avoir
peut être un meilleur prix en plus,
Pas mal.
24 et 17 et 17 et 17 et 17 sur un an
Composé le créateur, le gros truc, moins 50 % pareil pour,
c'est en grosse, un obs Excel.
C'est mon offre actuelle, mais il propose une offre
meilleure, mais au moins cher, un vrai obel machin.
Et là, il donne de l'augmenter. C'est 79.
Oui, Ou c'est normal.
J'avais lu un article qui disait que là,
ils étaient à perte pour faire de l'acquisition, mais
ça va finir par par augmenter.
Ils vont voir un moment générer de l'argent,
mais le prix de leurs ab
Pour y fil Ou
Ils sont en perte.
Ben oui, ils sont perte.
C'est pas tu vu leurs tarifs. C'est,
Mais après, s'il y a des pierres qui prennent l'annuelle
et qui n'utilisent pas, peut
être qu'ils ne sont pas en perte. C'est
Les autres comme thé avec l avec la pays connaît que le
pays et ils en font ill limités ou c'est
sûr, ça compense.
Oui, c, surtout les vidéos qui doivent pomper. J'imagine
Quoi ça? Ça a coûte
énormément cher les vidéos. C'est
Un six crédit.
Le créateur. C'est énorme.
Si je crois que c'est deux crédits, la photo.
Ouais.
Ou Donc ça fait un paquet
3000 image et sans parler de l'imité quoi?
Pas les limiter. C'est une horreur par contre.
Ben. Ouais, c'est long.
Mais c'est limité, c'est de bouffe, pas de crédit
De fait.
Mais quand tu dois être productif,
ce n'est pas, c'est pas possible,
Non, c'est et c'est pour ça que je t'avais dit mika.
Je trouvais intéressant le fait que tu puisses en faire
quatre d'un coup et tu choisis la meilleure.
Oui, tu potentiellement.
Mais tu dépenses un peu plus parce que tu en fait
quatre. Mais ouais,
J'allais le dire, comment, au niveau tarif,
comment il gère ça en fait? Et
Ça reste des quatre par photo,
mais en fait quatre d'un coup. Donc ça fait huit crédit.
Oui, mais eux, ils ont eux pour le coup.
Du coup, il y a quatre générations.
En fait, comment ils rent tabilier ça derrière
Tu payes ton forfait de façon qui attend de crédit?
Oui. Mais lorsque donc un show à quatre propositions,
tant choisi une et toi, ça te coûte quoi?
Deux crédits ou
Les du coup, Coût les,
Tu payes. C'est pour
ça. Je dis ça fait plus cher parce que on utilise
plus mais d'accord,
si jamais elle ne plait pas, tu n'as pas à refaire.
Et donc perdre du temps, la ta direct, quatre propositions.
Tu choisis la première
Non, Mais ça coûte plus cher forcé,
Mais j'avais pensé à l'intégrer effectivement.
Mais du coup c'est plus cher
Ou ou il faut que tu fasses payer.
Et c'est ce qu'ils font pour payer. Les quatre
Avaient compris que c'était,
mais c'est ça que je me posais la question.
En fait, je me dis mais comment,
comment ils s'en sortent en fait, mais pour le coup,
si c'est payant n'est plus logique,
Mais je vais de check vite.
Fait le 119.
Je vais peut être un peu le plus abusé, mais ici quand même,
je vais tester pour voir ce que ça donne.
119 en euros déjà.
Ça fait 100 euro, 100 euro.
Il y a 6000 crédits divisés par 100.
Ça fait, c'est pas comme ça que je calcule.
C'est 100 divisé par 6000. Ça fait un centime.
Le crédit, ça fait du coup, ça fait trois centimes d'image
dans nos banana
eux pour le coup.
C'est vrai que ça fait pas cher le crédit,
Non, ils vote, arrive.
C'est 300 et quasi imbattable.
Mais bon après, c'est leur but.
Comme le si l'avait expliqué, c'est
Avec le moins, Ils veulent être le moins cher ou
ils veulent être le numéro un dans les 10 prochaines années
en terme de génération vidéo, etc.
Donc c'est un peu la stratégie émue
Ou chacun de savoir qui a
besoin du créateur.
Quel type de business a besoin de faire 3000 images par mois
Et Pas des gens qui font de la vidéo.
Je pense, même si tu fais de la vidéo youtube, il y a,
Il faut des image de base en effet,
Mais la vidéo, ça part vite.
Oui, s'ils font des bouts de vidéo là, c'est sûr que le
d'ailleurs, c'est peut être ça.
En fait, les créateurs, c'est plus de la vidéo que de
l'image, en fait, peut être qu' y a un peu d'images,
mais c'est plus de la vidéo en général et du coup,
et pour vous, c'est les mes qui font du youtube ou
Ou alors même des courts métrages et tout.
Je pense qu'il y a des trucs
qui doivent être en cours, je pense.
Puis parce que pour faire de la vidéo,
il faut vraiment partir d'une image.
C'est beaucoup plus qualitatif.
Et je pense qu'il doit générer beaucoup, beaucoup,
beaucoup d'images pour avoir la bonne image et
ensuite y partir de la vidéo.
Donc
Vous avez vu votre tru, Google, Google génie, vous l'avez
Essay de testé, mais je n'ai pas réussi.
Ça mettait une 404.
Ça n'a pas trop d'intérêt pour le e commerce, je pense,
Non pour les Rico, non, non, pas du tout.
C'est quoi ça? Google génie j.
Tu peux que faire un univers
À partir d'une photo par, par exemple, tu mets une,
tu prends une photo de ton chat au bord de la fenêtre.
Et j'ai vu un gars qui avait fait ce test. Il après à ton,
Tu peux contrôler tout tu
Ton chat devient jouable et tu peux parcourir ton appart
avec ton chat en étant en étant de personne.
C'est ton chat. C infini.
En fait, tu, j'ai vu,
j'ai vu la vidéo dont que j'ai regardais justement le gar.
Il a mis plusieurs photos, genre de Rome, etc.
Pour le coup, c'est bluffant ou il génère aux détails près.
Quoi? Parce que
C'est bien une vidéo. Il
se baladait dans Rome du cours reproduit.
Oui, il faut que je des vidéos,
parce que j'aimerais bien ta ici à le tester. Non, pas
Pas encore. Non,
Je c, mais bon
sûr que ça n'a pas trop d utilisé.
Oh non, non, c'est de la curiosité.
Par contre, ça doit être pas mal pour le jeu vidéo ou ils
font, il veulent avoir des idées d'univers.
Je sais pas si tu peux. Tu peux que photo à partir d'une
photo, tu peux décrire ou après tu peux
lire et elle te fait une image aussi. Voilà.
Tu peux, tu peux prompter en plus, soit
il y a une question de thibault.
Si
Si tu vois désolé,
Couper en plein en pleinage
je suis sur ma t
Pour je justifier
Ou en fait, il faut que je justifie chaque ligne.
Tu vois de de toutes les opérations qui
apparaissent sur mon compte bancaire.
Et du coup, j'ai essayé d'avoir
un PDF avec toutes les toutes les lignes comme on peut
voir dans l'onglet finance.
Mais en fait, je peux l'exporter quand csv, ça fait juste
un pauvre tableau, un peu dégueulasse. Voilà.
Et le but de c'est quoi la finalité? C'est quoi du coup?
Je ne sais pas pour ton comptable, demande pas ça,
Moi le moins. Il fait un export
autour et il se démerde
je ne sais pas ce qu'il fait du coup,
mais toi, ton but, c'est quoi?
Tu veux? Qu'est ce que tu veux noter à côté pour quand tu
dis just justifier, c'est dire qu'elle est ta ligne.
En fait, j'ai penny line.
Et donc il y a vraiment toutes toutes les lignes,
les entrées et les sorties d'argent.
Et on est censé justifier toutes ces entrées sorties.
Donc, quand j'ai des factures comme ces boula,
etc, c'est assez facile.
J'ai juste à mettre la facture, mais là pour les entrées,
les sorties d'argent, soit quand j des remboursements ou
de l'argent qui rentrent,
je ne sais pas ce qu'il attend exactement.
Donc effectivement, je vais envoyer un un mail au comptable,
savoir ce qu'il faut, ce qu'il attend pour ça.
Et d'un autre côté, j'ai besoin de justificatifs
de rentrer d'argent pour un pour un visa.
Donc je me demandais c, faire d'une paire de coup, en fait,
avoir un, tu vois des preuves de rentrer d'argent
et puis pour justifier au niveau du comptable ça mais
peut être qu'il attend autre chose.
Donc je lui envoyé un mail aussi.
Donc je me demandais comment tu faisais,
Je fais rien.
Ok? Parce qu'en plus tous ces outils,
on peut les connecter directement à Shopify.
Lesquels Penny,
par exemple, pour tous les outils de comp.
Je connais pas, je ne sais pas, mais j'imagine,
j'imagine que c'est possible.
Si une intégration eux,
ils vont aller récupérer directement ce qu'il leur faut
pour y les justifier.
J'imagine. Mais je pense, je n'en sais rien, mais mon
hypothèse, c'est que c'est plus les versements qu'il
faudrait que exporte parce que dans les versements, je crois
que, justement à chaque transaction qui est
sous décrite avec telle commande, tel produit,
tel prix et tel et combien ils ont pris de taxes, etc.
Le nom, ce n'est pas plus les versements qu'il faudrait
parce qu'en fait, qu'est ce qu'il arrive sur ton compte?
C'est le versement. Ce n'est pas directement la transaction
par la commande et dans le versement.
Logiquement, à tout le tout qui est dans le versement,
Je suis dans les versements justement tous les jours dans
les dates attaque effectivement, quand, quand j'exporte,
qu'est ce que j'ai dans je reprends le CV?
Je me demande si ça ne serait pas plutôt ça.
Après déjà, tu peux demander à ton comptable,
tu peux aussi pouvoir avec client
La date.
J'ai la date, le statut charge lui fund à
ju les fils.
Et donc le total, la devise. Et puis à tout
À toutes les transactions, toutes
les commandes qui sont listées,
Non attachant.
Je en fait des versements qui ont été effectués.
Je me demande si ça suffirait pas ou
Mais problème, c'est que c'est un csv.
Il n'y a sûr, il n'y a pas marqué. Shopify n'est rien. Quoi?
J'ai juste les lignes comme ça. J'aurais pu faire moi même.
Tu vois ce que ce que je veux dire? C'est pas officiel.
Il n'y a pas mon nom. Il n'y a rien. Quoi? Sur le SV?
Il y a ni mon nom ni la provenance.
C'est pas comme une fact sur quoi?
Et toi, tu ne peux pas dire dans ton outil
ça, c'est Shopify fan.
Je sais pas. Je vais envoyer un mail.
Mathieu tout as fait comment ce qu'on a pris de même
comptable avec Mathieu, je t'en as occupé de ça.
De quoi? C'est quoi déjà? Ta question j à moitié, c'est
Des versements qui tombent sur ton compte bancaire,
ce qui rentrent, comment tu le justifie auprès du comptable.
Du coup, moi, j'ai connecté strike paypal et
je crois que ça justifie en cas pour l'instant,
ma compt m'a dit que c'était ok.
Et puis je donne les factures de mes clients
que parce que oui, effectivement, sur Penn,
il demande de justifier les factures, de
les versements strip et tout.
Mais en fait, si tu connect ton contra strip,
je pense que ça équivaut à une preuve.
Moi, j'ai mis stripe ni paypal.
Je passe tout par Shopify pay, mais je,
quand j'ai mal connecté commercial au téléphone,
il m'avait dit qu'on pouvait connecter effectivement à
Shopify, mais je m'en suis pas occupé parce que
J'ai Évolue.
Oui, c'est ça, mais ou au commerce,
je crois qu'on ne peut pas connecter, malheureusement,
mais je pense que Shopify on peut
ou je pense que c'est ça qu'il faut que tu fasses.
Parce que moi, elle m'a dit qu'une fois que j'avais connecté
paypal et et strike, c'était bon en même temps.
Quand tu veux justifier les virements autrement,
parce que en fait, après,
c'est les factures de tes clients qui vont
justifier l'argent. Quoi?
Les Factures, tu trans
toutes les factures de te clients
Ou je fais un export de toutes les factures que j'ai fait
pour mes clients qu'ils sont en automatique
et je les importe dans
Utilise ce qu a pour exporter que thibo
exporte pareil peut être
Non, mais moi, je suis sur au commerce et du côté c PDF
facture, je pas quoi sur
ça doit être encore plus simple chance
Ou une nap de facture.
T'as quoi? Comme de facture tuba,
Une pas une voice Taas la TVA
Ou je crois que je l'avais paramétré,
mais je crois que c'est, il faut que je vérifie d'ailleurs,
parce que j'ai l'impression que j'ai des
clients qui m'en envoyé des factures.
Il y avait un beau zéro en TVA.
Donc je pense que c'est mal paramétré quelque part et
qui de ça?
Donc, c'est dire toutes les factures depuis décembre,
elles sont sont sûrement fausses. Tu peux, tu
Peux les regénérer. Je pense
en fonction de ton app,
tu peux les regénérer après les télécharger en masse.
Mais je pense le problème n pas qu'il fallait que le
comptable et ça aussi,
Moi, j'ai eu le même problème du coup,
je n'avais pas mis la TVA pour tout décembre.
Je l'ai fait que je crois le 6 janvier et en fait sur
commerce, ça a été né dans galère.
J'ai fait de la mer du coup, j'ai dû faire un,
j'ai dû remettre une sauvegarde de mon site parce qu'en
fait, j'ai bidouiller sur la base de données parce qu'en
gros, je ne pouvais pas modifier les
factures qui avaient déjà été faites.
Donc j'ai fait un script avec tch gpt qui est venu modifier
la TVA parce parce qu'en fait, ce que fait au commerce,
c'est qu'il enregistre une vente, une vente
à 10 zéro sans TVA.
Tu ne peux plus la changer. Quoi? Tu peux plus dire
Que moi, j'avais fait le changement, percevoir les taxes.
Je te rappelle, je avais me demander comment le faire.
Donc, effectivement, tous mes produits sont bien paramétrés
normalement vérifier, mais je perçois bien les taxes,
tous les produits, et c'est à partir de là,
il se base effectivement, la
de factures se base sur ton paramétrage Shopify. Tu peux
Tricher avec odeur printer pro.
Tu peux le modèle, le modèle, c'est du liquide ou du html.
Tu peux modifier pour que toi manuellement sur l'export que
tu veux faire et que tu rechangera après tu dis ton truc TVA
c est tellement temps divisé par calcul,
TVA toi automatiquement dans ton,
dans le Liquid html, tu fais un export.
Et après tu modifie sur les valeurs actuelles et ça,
ça te permettrait d'avoir sur les ventes que tu as fait,
imaginons en décembre ou tu avais zéro d'avoir un export ou
tu as trafiqué la TVA.
Et elle est bien noter et tu les exportes et après tu
rechange, tu remets par défaut le tempête
Après si les factures ont déjà été envoyées aux clients,
il vaut mieux pas que tu touchant parce que là pour le coup,
c'est vraiment illégal de faire ça.
Et je pense que c'est même pire que d'avoir d'avoir des
factures qui soient fausses au début d'activité.
Tant que tu vas payer ta
TVA normalement, il n'y pas pas de problème.
Ce que je voyais avec ma comptable et tout parce que moi,
du coup, je n'ai pas changé mes factures et je lui ai
expliqué le truc et vu que c'est,
tu vois le changement de statut,
il y a une sorte de tolérance.
Si jamais tu te fais contrôler, on dire oui, ok,
le temps que tu mets le truc en place et tout moi.
Du coup, mes factures sont fausses.
Les factures de mes clients, il n'y a pas la TVA dessus,
mais par contre, j'ai bien payé la TVA pour décembre.
Donc il n'y pas pas de problème normal.
Faut que tu vois peut être
aussi thibault avec le comptable.
Si je ne sais pas si tu les a envoyés en auto
C, Ne
Pas les changer, parce que ça,
c'est vraiment illégal du coup coup.
Et je pense que c'est pire que de,
c'est pire que de les remettre avec la TV.
Quoi? Une fois, une fois qu'une facture,
elle a été gée normalement, n'a plus le droit d'y toucher.
Alors si tu les as pas envoyés au
client, personne ne le saura.
Mais s'il y a le client, il a une facture et toi,
on a une différence, ça pour le coup, ça, ça peut être Cho
Après, il y a deux qui m'ont demandé la facture.
Donc là, je l'avais retransform que sur mon logiciel,
je peux le faire chaque facture venir
corriger les montants, etc.
Donc là, j'avais bien mis la TVA pour le couple envoyé
une facture qui soit bonne.
Je pense que tous les autres, c'est des particuliers.
Ils s'en foutent de la facture en qui y a
la TVA ou pas la TVA.
Je pense que ceux qui m'ont demandé c'est des gens qui
voulaient récupérer un mois, la TVA, ok,
Ça vaudrait le coup que tu demandes aux comptable,
ce que tu fais en tout cas ta possibilité, comme expliquer,
Ok avec ça, c'est quoi EUR print
Pro ou peut être que ton a le permet,
mais ça connais pas et
Tu peux le faire du coup sur
toutes les factures. Tu peux venir
Tout, tu modifier le modèle, le modèle de facture,
et c'est là ou tu vas modifier le calcul.
Et après tu choisis telle facture,
telle commande ou tel moi.
Et tu fais un export en masse et ça va te les régénérer.
Et d'ailleurs, logiquement, si ça te les régénère
dans le compte client, ce sera la nouvelle.
Mais il faut vérifier ce que tu as dit effectivement
pour pas tout foutre dans la mer par rapport à ça,
Que ça m'était sorti de la tête à vrai dire, mais on sait,
va bien paramétré le truc, mais apparemment, il faut,
je regarde et
Ou en fait, je te demandais si tu avais la TVA parce qu'en
fonction du truc de taxe qu'on avait vu ensemble que tu
choisis te génère une facture automatique,
Je crois taxe.
Ou alors je ne sais plus lequel foré.
Il y en a un ou ils prennent un demi pour centage et
effectivement, ils font la facture
et elle décline la facture.
Il je regarde parce que au début, le mettre de base,
un truc et c'était très cher.
Donc je l'ai vite arrêté. Je sur passer en basique,
Peut être que le basique suffit pour la facture basique
aussi en TVA, pour vérifier.
En fait, c'est simple, si tu l'as et tu vas dans une
commande en bas à droite,
il a écrit Invoice TVA d champ. Il y a un lien
Pour regarder ça marche dans la comtesse.
C'est un sacré bordel aussi
justifié que toutes les lignes. C'est just,
Mais parce que vous avez, vous avez voulu prendre un truc
moins cher ou vous faites un peu le taffe,
mais pour le coup, pour un comptable
que je paye plus cher du coup et j'ai rien à faire.
Ben moi, je n'ai pas grand chose à faire non plus en vrai,
tu express à la ou
Mais toutes les factures, c'est énorme. Moi, j'ai 1200,
Mais c'est un bouton. Quoi? C'est un clic
All Ali express. Je fais un
export de tout le mois.
Ils n'ont pas de factures. Donc c'est juste pour
prouver que tu as fait ses dépenses et après toutes les
petites dépenses annexes, voilà, c'est un peu chiant,
aller chercher chaque chaque truc, mais
mais ça se fait en quelques heures.
Oui, ça aussi pour le coup, je suis obligé de le faire.
Mais
Moi, je n'ai pas temps de dépense que ça.
J'ai ou tract, je dois avoir quelques image.
Anthropiques machin. J'ai quoi d'autres?
J'ai le forfait frit qui que sur mon compte pro,
il faut que je justifie, je make
mais je n'ai pas tant de factures que ça.
Parce qu'après les fournisseurs, que ça soit si j ou que ça
soit à l express, c'est un export,
une seule facture et c'est tout.
Quoi?
Mais comment tu viens justifier toutes les lignes?
Parce justement j'ai
peux être la même facture sur sur plusieurs lignes. Moi,
Je sais. Mais en fait, j'ai
dit à ma comptable,
je ne peux pas faire ligne par ligne.
C'est impossible de
Mail avec une facture qui
regroupe tout le mois. Par exemple,
Ce que je fais, c'est que dans penny,
la quand tu vas sur l'accueil, tu peux faire
importer une facture fournisseur, par exemple.
Et c'est là ou je vais mettre l'import de aller express avec
les centaines de commandes.
Ce que c'est, tu ne peux pas faire si tu fais ligne par
ligne et avec aller express, c'est mort.
En fait, c'est impossible. Tu vas passer le mois à le faire
La même Google là. Tu vois,
par exemple, j'ai une facture mensuelle,
mais j'ai plusieurs prélèvements dans moi.
Ça la limite, ça pourrait être fait, mais c'est chi. Quoi?
Ah oui, non. Parce que t'as une seule
facture. Effectivement. Moi aussi, j'ai
Pas en fait, je n'ai pas quatre factures que j'ai une
facture que pour le moins que j'ai quatre quatre versements.
Donc donc il faut que tu sur la page d'accueil, tu dis a,
on peut envoyer d'une facture directement
Après ça, vous ça directement avec ton comptable,
parce que moi, je l'ai expliqué la situation et je pense que
c'est juste penny lane qui est fait d'une manière ou il te
demande de justifier chaque ligne, mais le comptable,
il peut très bien se débrouiller sans moi.
Par exemple, pour décembre, je luiai envoyé plein de
factures avec plein de trucs et elle a fait disparaître les
trucs en disant c'est bon, ça a été,
ça a été validé quoi? Sinon
C' impossible. Vous
payez combien Penn ligne du coup
100 120 gros. Je tout comme ça
Pour un shop.
Moi C'est 150, parce que j'ai pris l'option
de TVA ou moi je pu faire un gros TVA mensuel.
Je sais pas si j'ai bien fait de faire ça, mais
Je suis en trimestriel, Peut être mieux.
Ça dépend mensuel. Tu gères mieux ta très réseau
Ou, mais après, j'ai tellement pas de TVA à récupérer
finalement que je ne sais pas si
c'était une bonne idée de faire,
C'est sûr que en Europe, normalement,
tu n' pas grand chose à récupérer à part
Mangerai aucune facture avec de la TVA chez
Les y, on peu les Les petites dépense. Oui,
Shopify, tu, tu dois l'avoir shop y en a pas. Là part, il
N'y a pas sur les factures shop.
Il n'y a pas de thé, un Google Facebook, Shopify.
J'ai aucun aller express. Je passe pas mal, pas
Moi. J'achète un peu
de matos en général, régulièrement
Tru que t'achète en France.
Oui. Et ça, c'est bien moi,
j'essaye de faire passer de plus en plus des trucs sur ma
boîte parce que c'est la différence.
Elle est énorme puisque vu que tu payes 20 % de TV en moins,
mais vu quand tu te payes, tu payes 45 d'impôts.
En fait, c'est tu divisé par deux le prix parce que
Tu parce que ça évite de le virer et d'être taxé dessus.
Donc en fait autant tout ce qui
est possible de passer autant passé.
Moi, tout mon mon c up c, ça a été société et
il y a un bon montant, mais pas tout d'un coup,
Il faut pouvoir le justifier par rapport à ton activité.
Mais en vrai, c'est assez l'argent.
Tu peux vraiment justifier beaucoup de trucs.
Donc ce n'est pas trop cher
Ou pour que internet forfait mobile aussi
Ou Pour le coup, il y a un peu de te gars,
vous allez pas récupérer à grand chose, mais
c'est toujours les trucs à faire passer sur la boîte pour
éviter le pays en perso et
Pour faire réduire le bénéfice.
Comment Sans doute pour réduire le bénéfice
Ou pour le coup, c'est plus le matos,
ce qui va te faire réduire les impôts.
Oui, oui, tout à fait.
Ok, ok, je vais mis pencher.
J'ai un sacré, un sacré chantier aussi
Assez chiant. Je
Toujours un peu que un chantier,
un gros chantier sur le feu et j'arrive pas. C'est quoi?
C'est le comme, on dit le bilan.
Ouais. Ah ben moi, ça m'a pris.
J'ai bu un peu, mais ça, un pris bien jeu à tout. Bien, m.
Propre et tout après,
j'ai pas mal procrastination en janvier parce que le
contrecoup du cul quatre, mais
mais oui, ça m'a pris beaucoup de temps.
Juste de bien tout comprendre.
Penny, de faire descendre parce que j'avais le retard.
Moi, j'ai payé la comptable pour qu'elle fasse
la TVA parce que c'est impossible à faire personnel.
J'aurais pris une semaine ou deux à le faire.
J'ai payé le mois de décembre. Et voilà.
Je n'ai pas trop avancé sur mes projets en janvier puisque
c'était vraiment mise mise aux normes avec les comptables
Décalé un peu ça parce que j'ai
testé un nouvel agent en janvier.
On pareil. Ça m'a pris pas mal de temps. C'est pas fini.
Je suis encore dessus. Donc voilà là.
Il faut vraiment que je mette au mois de février pour que ça
soit terminé fin février, parce que c'est quoi?
Jusqu'à mars ou avril, je pense pour tout,
soit cline pour le bilan en 2025,
Je crois que c'est avril, max.
Et puis effectivement, comme la TVA,
je n'avais pas anticipé que je n'allais
passer les plafonds et tout.
Donc voilà, il y a du travail
Et ça se passe bien ton agent du coup.
Ouais. Ils sont hyper carré.
Franchement, elles sont
c nana et elles sont vraiment hyper disponibles.
Donc ça, c'est cool. Tu,
tu peux les contacter tous les jours, même tard le soir.
Et toi, il y a des petits quoi?
Qui tout mais à me tiennent au courant.
Mais c'est mieux qu'au voir.
En tout cas, il a pas après les écrit moi, c'est cher.
J'ai ces gi de rock shipping qui me recontacte là.
Ils sont vachement moins chers.
Par contre, est ce que c'est aussi carré.
Moi, j'ai décidé de passer qu'avec la poste.
Donc c'était un petit peu plus cher.
Tu vois de passer que par la poste et ce que je voulais,
surtout pas colis privé qui c'est go.
Faux. Je s'appelle donc,
mais par contre ça, avec que c gi on vache moins cher.
Donc
Oui, c'est, c'est un peu plus cher,
mais un truc bien centralisé, un peu plus auto et tout.
J'ai un vrai, j'ai un vrai quelqu'un, je, je peux parler.
J'ai les vraies réponses. Ils ont fait des mères.
Ils ont envoyé gens. C'est passé une mauvaise couleur.
Ils ont, ils ont renvoyé direct.
Ils ont pris à leur recherche. Ils ont pas,
ils n'ont pas fait d'histoire ou quoi?
Quand il y a des coliques,
il y a un colis qui c'était endommagé.
C'est pareil. Ils ont renvoyé direct.
Ça va me faire gagner du temps.
Et puis de l'argent du cours, même si je paye un peu plus
cher sur pareil, il faut le faire
des tu pay un peu plus cher.
Chaque colis par contre,
il y aura moins de perte, moins de machin, donc
Moins de avait moins de remboursement.
Exactement. Ça se vaut.
Et du coup, c'est vrai que t'as une image un
peu professionnel aussi.
Tu raconte que au mois de décembre,
j'avais des clients qui recevaient des pas le bon modèle,
pas la bonne couleur c.
Assez assez galaire agir comme
Ta personnalisé, un truc paquet ou encore,
Encore, pas encore grâce
après peut être le nouvel en chinois.
Ça aussi, c'est une sacré galère nouvelle en chinois.
Donc c'est non de mar mois de mar,
Mais entre nouvel en chinois et le bilan
Ou Et la théâtre qui peut être un peu
éprouvant mentalement
Ou comme Mathieu.
C'est décembre. Franchement,
j'ai fini en souffrance et janvier,
c'est un peu à retomber là, pas trop de motivations.
J'ai vraiment fait le minimum.
C'était violent de mon côté, moi, je m'attendais pas.
Je pensais attaquer à fond 2026 et non, j'ai une grosse
grosse rechute de motivation
À moi depuis sept ans.
Ça me fait ça tous les ans. C'est,
Tu me rassure.
C'est très compliqué. Mais même manzo il le disait aussi.
C'est hard, après que quatre,
c'est un des trucs qui a fait que j'ai stoppé parce que
mentalement et en fait sur la santé au bout de sept ans,
c'est même avec le même avec le
parce tu ne peux pas l'améliorer.
Tu, il y a des points ou tu peux minimiser les truques,
mais tu as quand même une certaine pression
à la fin de l'année qui est non
Ou été lessivé.
Mais quand tu dis que t'as arrêté, tu fais plus de,
tu lances plus de ça.
Je lance plus et j'ai, il me reste qu'un
Tu as vendu le site de ta copine,
Non, On voit m
Pour le coup. C'est celui
qu'on relance. C'est celui qui reste ce que je
Je Garde parce que en fait,
personne n'a été intéressé plus quasiment rien.
Je vais faire un fois cinq fois
10 dessus. Et après, j'en vend
Quoi? C'est
les bijoux ou
Ok. Et
Il comment à fait l'évaluation du coup?
Évaluation Du prix de du site.
Tu dis qu'ils vend des pas grand chose,
Bénéfice mensuel fois entre 12 et 18.
Ok, Ça ne paraît pas énorme.
Pourtant, mais ils ont dument les sites j.
L'impression les sites,
C'est ce que disait une zo.
Les sites à dans les alentours de 100 cas,
c'est compliqué à trouver un acheteur.
Pallier qu tu dis vous?
C'était à quoi 40, 40 zéro. Quand tu vend
Juste 35, même, je crois 35 ou 40 après,
je n'ai pas mis, je n'ai pas mis sur les
J'avais l'impression de le rentabiliser en un q. Presque
Franchement. Honnêtement,
Cette quand je n'avais pas, je n'avais pas les 35 ans.
Mais
Honnêtement, cette année du coup,
on l'a passé en société parce en fait il était
plafonné sur une auto.
Donc tu veux on été plafonné.
C'est pour ça qu'on voulait le vend. On
voulait passer un autre truc.
On a créé la société les 40 zéro.
Il va faire fois deux, voire fois trois de bf cette année,
le mec, il avait repris, il est rentabilisé année.
En fait, il vrai,
il y a vraiment un gros truc à faire sur ce pour ça.
Ça me faisait chier le vendre.
Mais comme ça, je passe à autre chose.
Vu qu'il s'est pas vendu, je le développe,
je fais fois trois et pas trois fois cinq.
Et je le revend sûrement dans la
tranche qui va être compliqué avant.
Mais on verra
En terme de sav de retour
n'est pas trop emmerder parce que non,
Non, franchement, ça va vrai?
Ça reste de la qualité. Il y en a un comme partout,
même sur des gros sites de marque premium.
Mais franchement, ce n'est pas un gros taux de retour.
Je suis facilement en dessous des cinq
Et sur tu ça avec Ali, Ça ou c'est de base.
C'est des produits Ali. Et on a fait du CJ dessus.
Ça nous permettait d'avoir un packaging.
Et honnêtement, ça se passait bien.
Des prix intéressants à shipping, assez rapide et tout.
Mais on est passé à jean avec la société du cours,
en passant comme ça, pareil centralisé, plus simple,
plus simple à gérer, surtout il y aura plus de commandes.
Donc ça un plus simple,
Parce que c g n'a pas forcément
d'interlocuteur en face de toi. Comment ça se passe
Avec? Oui, il
y en a, mais c'est surtout que
ils sont moins, ils sont moins réactifs.
Et il y a quand même un gros passage manuel
de commande sur c.
Moi ce qui m'a gavé c'est surtout,
j'ai l'impression des sourcer.
Toi même les produits
Un peu, Un peu sur la question, il fallait faire
venir maper tout est produit.
Faire des recherches à ces galères c,
de passer par un agence, justement que c'est lui que
fasse le boulot de sourcing.
En fait, si non, mais si, si j,
ils font le boulot de sourcing,
mais c'est juste qu'en fait, ils prennent un peu de temps.
Donc tu peux le faire
manuellement pour que ça aille plus vite.
Si lon, ils ont,
ils le connaissent déjà, le produit produit,
Mais Le mieux, c'est de connecter sa boutique en amont,
très en avance avant que tu t'en serves et que du coup,
ils source tous est produits au fur et à mesure que t des
commandes, parce que c'est comme ça qu'ils font.
Ils ne regardent pas ton catalogue. Ils
font juste en fonction des commandes.
Je n'ai pas trouvé comment connecter.
Je l'ai connecté, ma boutique justement deux temps en temps.
J'ai un commercial qui m'envoie un message sur whatsapp.
Pourquoi c'est comme ça que j'ai vu que les prix étaient
quand même va moins cher que mon agent,
mais je n'ai pas réussi.
Ils viennent pas me sourcer.
Toutes mes nouvelles commandes,
comme au bordes que le faisaient
Peut être pas ou peu après.
C'est une usine à gaz, leur tableau de bord là, mais bon,
après, une fois qu'on a qu'on a pris en main, ça va, mais
mais par contre, c'est vrai qu'au début, moi,
je n'avais pas une super relation avec Fidji.
J'ai pas mal de problème et tout, mais depuis ce q,
vu qu'ils ont vu mes ventes, et là,
j'ai eu plein de commerciaux qui m'ont dit on veut
travailler vous avec à tout prix et tout.
Et depuis, ils envoient super vite de les commandes.
Ils font super attention et tout et je passe peut être pas
30 de mes commandes par eux.
Mais, et je me demandais justement si on ne pouvait pas
automatiser un peu plus avec siji pour que ça soit vraiment
un vrai agent, parce que là une zone me,
il me pousse à aller vers acha,
mais je n'ai pas eu des super retours pour l'instant.
Donc je me dis qu'il faut que j'essaye pour
me faire mon idée, mais bon
Rêve, tu essaye
D'essayer, je fais marche arrière.
Tu as perdu trois mois. C'est non.
Comme un passage avec un agent. Je trouve,
Je Peux, je ne peux pas faire un cul quatre.
Comme j'ai fait celui là ou à passer
toutes les commandes manuellement.
C'était un
Impossible.
C'est quand même la meilleure période pour changer ou
faire un test en vrai.
Le test. Oui, c'est un peu long.
Il va socer il va devoir envoyer quelques produits.
Tu vas devoir voir ce que ça donne sur un mois, la vitesse,
le sourcing, la qualité, etc.
Mais si vraiment, t'es pas satisfait,
tu sois sur CJ ou pire des cas, tu vois ça?
C'est le pire des cas
Ou ce que je me disais,
c'est juste qu'effectivement ça
va me prendre un peu de temps. Et au
Pire, tu peux même faire un test plus petit.
C'est à dire que tu lui dis te sourcer pas te
dit meilleure vente.
Il te fait le coup que ça.
Et il gère que ses commandes, tu as,
tu peux le faire sur un ni
alors peut être pas les meilleures ventes.
C'est peut être pas le meilleure exemple. Mais tu vois des
trucs que tu vend un peu régulièrement mais qui
ne sont pas tesmer ventes comme ça.
Tu n'as pas de problème avec CJ parce que tu sais qu'il
l'envoie vite et déjà un produit ligne, etc.
Tu fais sur le deuxième pour centage les cinq
de cinq à 10 de meilleures ventes et ils traitent que ça.
Et du coup, tu fais ton test que sur ces produits,
ce qui t'évite des problèmes sur tes best sellr qui
permet quand même de faire un test.
Et au bout du test, tu choisis ou ta date
après sur le 20 indice,
C'est, c'est une bonne idée.
C'est ce que proposez une lui disait sur les best sellr,
mais de commencer sur quelques produits pour essayer
au fur et à mesure, passer tout
Ça à l'avantage.
En fait, ce que tu ne veux pas faire avec lui,
tu les fais sur CJ à côté et eux, ils traitent le reste pour
A chao. Tu passes par
f. B, Ali. C'est un peu comme si j.
En fait, c'est une plateforme
Qui ressemblent leur tru à eux. Tru
Ce que je n'avais pas compris ça. Moi, je
pensais que c'était un truc via whatsapp et tout.
Et ça, c'est un peu galère à gérer.
J'avais un agent avant ou c'était passé par Skype,
c'était que du csv, c'était bien, mais par contre,
la gestion est un peu galères.
Là. Tu t'es une interface, tu peux, tu peux,
tu peux manuellement dire ce que tu veux qui traite ou pas.
Tu peux dire tu peux demander qui source tel produit, etc.
Ok que je m'y penche. Alors Je pense, c'est bon, tim.
Et en fait, j'ai résolu la dernière fois que j'ai venu en
live, j'avais le problème ou
de tracking avec parcel panel qui n'envoyait pas les les
les numéros aux clients.
Il fallait payer le forfait supplémentaire à 50 en plus par
mois, ce qui était hors de prix.
Du coup, j'ai posé la question à et en fait,
il me dit que je pouvais faire un code du code pour faire le
faire passer par leron de wordpress.
Ah oui. Et donc j'ai commencé à faire avec,
sauf qu'en fait, ça ne marchait pas parce que le code
avec les n'est pas toujours top.
Et vu que pierre, il m'avait parlé de Claude opus,
qui était qui est le meilleur en code.
Il me semble, je dit je vais essayer du coup,
j'ai payé des crédits, mais sur le work bench,
qui est un peu comme le playground de donc tu payes,
tu paye à à la à la requête.
Et du coup, il m'a fait un code super,
sauf que quand j'ai regardé combien ça m'a coûté,
ça m'a coûté 10 pour juste ce code après,
c'était pas mal d'échange et tout,
mais le truc, il est nickel.
En gros, avec lerone deux fois par jour,
il va aller chercher les numéros.
Il va les mettre dans parce le panel et
ça envoie le le mail automatiquement.
Je n'ai pas besoin de payer. Ça me fait
économiser 50 par moins
Incroyable En bri
Ou, et Claude au pu.
Franchement. Ouais, c'est bien. Mais qu'est ce que c'est
cher par contre, si j'étais à 30, 40 centimes par message,
Mais l'abonnement, c'est pas du bal ou 10, cette balle,
toi as dû prendre juste à moi et pour après tap,
payer moins que l'abonnement au final. Donc
L'abonne c'est 20 euros,
mais je crois que tu n'as pas illimité sur
Bon. Honnêtement,
en un mois, tu aurais largement fait ton code
en deux ou trois jours peut être
Ou peut être après là, j'ai entendu parler de Claude code.
Je sais pas ce que ça vaut aussi
Ou Justement moi,
ça me tente de prendre pas avec le terminal.
Mais la partie mcp avait dit
studio, en gros, de donné ce,
je suis actuellement essay deer
guy en et en gros,
ça détecte automatiquement tous
les fichiers que tu lui envoie.
Et ça permet dé débuter automatique.
Ça, c'est que Claude code Ou
Que j'essaye.
Mais ça, c'est cet homme, parce que le problème là
actuellement, c'est que si,
si tu veux a visiter des fonctionnalités, intensite
une fait, on va dire par rapport à ce que toi, tu sais,
mais ça se trouve, peut être des plugin ou il y
aura des incompatibilités.
Alors que là, si tu lui envoie tout,
tout ton thème après faut télécharger en local le truc,
ça sera rend un clic, exporte mon thème et était
plugin comme ça.
Il a accès à tous ces fichiers là et il peut analyser tout
et en fait, comme si ne fait pas d'hallucination
à 99 %, en fait ce qui va marcher ou non,
parce que il dit tout avant d'exécuter
la fonctionnalité que tu vas ajouter.
Tu peux même pouvoir presse.
Tu peux même te faire un local.
Et comme ça, tu testes direct en local,
C'est ça.
Ça aurait eu plus pour voir un achat sans
Ça dans le à contre le problème, c'est que l'abonnement 20
plus déjà, juste avec l'interface web,
juste en disant ce que je veux faire et réécrit tout mon
plugin à chaque fois lno il s'expire vite comme
ou il faudrait moins le tru
qu s'emballe quand j'ai l'impression
Ou Et sinon c'est extrêmement puissant.
C'est vrai. Moi, j'ai pris la bonne conseil à Claude. Oui.
Pourquoi du coup Moi pour pour remplacer JP qui puis un
peu la mer était
Pas pas préféré de du coup,
Non, j'aime pas, j'aime pas Assez mort.
Moi je suis plus, mais je sais
que Claude est meilleur en code.
Je le terme entre Gemini et Claude
En contenu. Il est très bon
aussi. Et je trouve
justement, c'est le meilleur des trois
En c'est pas fou.
Moi, j'ai du mal à départager les deux entre
gmina et Claude.
Je fais des tests de tent ans avec
perplexity entre les deux, mais
En rédaction peut des meilleure
Ou en logique de contenu,
pas pas directement,
ça compte dedans la rédaction et
le contenu qu'il va y avoir final.
Mais c'est surtout dans la logique de comment il recherche.
Qu'est ce qu'il dit pourquoi tu as
Une?
Parce qu'un un moment était réputé
justement pour la rédaction.
Mais je ne sais pas si tu te red demande
Franchement, pas moi là.
Je parle pour du coup plus pour de l'article
recherche approfondie.
Bien, bien expliqué.
Ça donne vraiment des résultats au dessus des deux autres.
Vraiment
Des Trois plein de fois, mais après
description produit et tout, je ne sais pas,
mais c'est stratégie de contenu
Qui poser bonnes questions.
Ils trouvent les bons titres, le bon contexte pour
Et puis la ree.
Oui. Et c'est logique. Quoi?
C'est le plus logique des trois,
Ah pas mal Dans le coup.
Et puis même même roquette quotidienne, je trouve que chat,
si pas il y a trop de faux.
Il y a trop de, il y a trop d'erreurs. Je trouve
Bon, je n'ai peux j chez même plus ce que ça
ou n, pas changer.
Mais moi, j'avais l'habit, je l'ai installé sur mon pc.
Donc forcément, j'avais l'habitude de
d'utiliser là tout le temps.
Mais c'est vrai que au bout d'un moment, je comprends que
ce n'est pas le top de la réponse.
Et j, je je pas test assez, mais j'ai trouvé sur
les tests que j'ai fait sur la bouche.
J'avais pris que c'était beau aussi.
Je n'aimais pas ses réponses. Je n'aimais pas sa logique.
Je n'aimais pas son côté. Stratégie trouve que le côté
stratégie et contenu, c'est rarement Claude au dessus,
Je pense. C'est personnel,
ce genre d'appréciation,
Ça dépend de ce que tu as l'habitude de faire.
Parce qu' en fonction du projet aussi, pour le coup,
C'est clair.
Mais même pour les trucs, perso, moi, je suis vachement jpt.
Je suis passé à j et je préfère justement la réflexion qu'il
a sur que pété.
Il était un peu les bot. Et même avec les mises à jour
qu'ils ont fait, ça reste un peu énervant du il est beaucoup
moins et est plus logique tout
Après ça. Tu peux prendre
système pour retirer un peu ce côté là,
on est ou je vois ce que tu es dire. Oui, c'est
Vrai. C'est vrai. Mais
c'est vrai que je
n'utilise pas trop les prompts système
Étant un exemple, par exemple, de là,
ou tu trouves qu'il est bon Gemini pour un truc de tous les
jours, un exemple à me donner
ou tu tu pense que du coup il est meilleur
que chat ou Claude.
Le premier truc qui est bien, c'est la plus Google.
Je me montre si du coup que si Google ne les a pas
formées par rapport à leurs informations
internes sur Google ads.
Donc ça ne n'est pas perso, c'est plus
pour le travail, en tout cas, moi, tout.
Il m'a toujours donné des un des
des astuces qui étaient bien,
qui m'ont fait gagner de l'argent et tout sur Google.
La après, je n'ai pas trop testé par rapport à Claude.
J'avais testé par rapport à la gpt ça.
Et pour le coup, il n'y avait pas photo. Quoi?
Il était vraiment meilleur.
Tu vois justement, c'est ce qu'on disait avant en fonction
du projet, vu que là tu vas être plus sur l'univers Google,
c'est sûr que du coup Google est meilleur pour l'univers.
Google. Oui, je pense qu'il n'y pas pas photo
Ou, mais après sur des trucs basiques là,
j'ai acheté des compléments alimentaires.
Il m'a fait des super conseils et
Tu vois, je trouve moi, c'est pas,
j'ai fait pour du complément, mais là,
j'ai acheté un truc qui fil l'eau.
Donc entre les compléments et le truc qui filtre l'eau pour
tester les trois, celui qui dit le plus
logique, c'est Claude
Intéressant et plus tard recommandé quoi?
Pour les compléments Ou les deux. Le filtre aussi,
Parce que j'ai fait pas longtemps,
il m'avait recommandé à quatro,
Ok? Et
En complément, il y avait plein de trucs que
j'ai achetés entre temps, mais
Les compléments après ça, en fonction du profil,
Un peu tout ce que je voulais. Quoi,
Mais c'est aussi sur la forme de la molécule.
Souvent, il va dire ça, c'est le meilleur truc.
Et du coup, il va faire par rapport à ça,
trouver la meilleure remarque après,
il y a plusieurs marques qui font qui vont proposer vraiment
la bonne molécule et tout.
Mais moi, ce qui est mar, je trouve avec,
c'est que quand il a une réponse, souvent il va pas,
tu peux lui donner plein de contre arguments et tout et il
va rester sur ça parce,
mais vraiment, ma réponse est la mieux.
Des fois, il change quand a vraiment raison,
mais il ne fait pas comme gpt qui
dit non, mais t asas raison.
Oui, pour le coup, il fait ça.
Mais Claude, il fait comme, il fait pas.
C'est à dire qu'il va contre argumenter ton
GP. Il me fait plus ça
avec non, non,
avec le prompt système.
Quand, quand j'ai tort et en gros, il me dit ferme là. Quoi?
Non, non pour pour le coup,
parce que c'est vrai que par défaut,
c'est un vrai léger botte quoi?
Et tu vas, tu vas contre argumenter.
Il va dire ah oui, oui, effectivement, vous avez raison
et il va complètement changer de position.
Et
C'est pas fiable. Pourquoi
L'analyse Cmin
J'ai jamais trop comparé moi.
J. J'utilise un peu plus pour le copy writing. La rédaction.
Je trouve qu'il est meilleur. En fait.
Oui, Moi, il fait mes mail. Il les fait bien.
Je trouve, j'aime bien sa manière de rédiger
Pour l'analyse de marketing aussi n'est
pas, il n'est pas trop mauvais.
Je trouve pour le coup meilleur que GP après Claude,
je n'ai pas assez essayé en fait pas depuis un moment.
Ça fait bien un an que je m'en suis pas un an,
un an et demi que je m'en suis à part pour le
code que je m'en suis pas servi. Quoi?
Mais pour moi, Claude, c'est vraiment code stratégie
ou je trouve dépasse vraiment les autres et
contenu. Les trois,
C'est Le À combien
comment a pris la bas? Combien
Le deuxième 17 ou 25? Je ne sais plus.
Ah ouais, c'est suffisant. Et pas vite limitée en requête.
Alors j'ai essayé du coup,
il y a trois modèles le plus gros là.
Je ne sais plus comment il s'appelle. Opus. Moi. Ouais.
Ça doit être ça. Ça doit opus.
J'avoue qu'en un h, c'était dépassé.
Tu vois problème, Mais après tu prends le sonner.
S est très bien. Et là pour le coup,
je n'ai pas encore été limité alors que je le bombard pas
mal sur la stratégie des contenus.
Donc oui, mais opus au bout du nord, c'était fini.
Pareil suc, curseur su curseur tu c à 50,
inclus mensuellement.
Quand les sur réinitialisé en un h, il y en a plus pas
Après du coup sur tu ressorts.
Tu mets la pays et tu payes au contenu ou
Mais mais c'est aussi cher.
C'est cher. C'est pour ça que je le fais pas.
J'utilise les crédits inclus.
Et puis et puis je suis avec. C'est
Quoi Qui ressort
Un idée pour pour je ne sais pas comment ça.
En gros, c'est là ou tu vas coder avec toutes les
fichiers, ton gestionnaire de fichiers. En gros,
C'est ça ça. Une appli
pour développer.
Ok, C'est un idée
Dans ton bilan.
Salut thibault.
Opus. C'est super cher.
Même quand tu le fais via Claude été à 40,
30, 40 centimes.
Le message par après,
ça dépend ce que tu lui demande évidemment, mais
Moi, mais pour le coup, ça donne fin.
Ça donne du bon du bon résultat logique,
surtout en recherche approfondie.
Ouais, C'est très fort.
C'est sûr que là du coup, c'est beaucoup plus fiable.
Mais pour le code, moi, j'ai vu que c'était
vraiment, vraiment bien
Pour le côté Qui code proprement en fait
Tout moi, je connais rien. Donc
il faut faut que le li fasse un truc propre.
Parce que sinon, je ne sais pas,
je peux, je ne peux pas RET toucher le code,
Mais après, si c'est des petits trucs,
elles font tous des choses plutôt propres.
C'est quand tu, il y a beaucoup d'itération, par exemple.
Mais JP a tendance à faire de la sur couche à chaque fois.
Claude Claude y va nettoyer un peu plus en profondeur.
Il reste logique et comprend ce qu'il a fait avant après
pour pas faire des trucs contradictoires et tous ces
problèmes de Claude pour le coup, il est fort à ça.
Il arrive à, il comprend ce qu'il a fait avant il, mais
il les fait marcher ensemble alors que chat, non,
pas du tout pas.
C'est très rare que ça fonctionne bien. Tout.
Tout un univers de fichier,
mais là ou tu ressort ses forces, c'est que pour le coup,
tu peux lui donner y comprend plusieurs fichiers.
Donc là même, tch reste à peu près ok par l'avantage de ça,
P pour il faut le cadrer extrêmement fort, en fait.
Ou, Et là, il fait du travail
globalement bon quand même,
Mais c'est sûr que Claude est quand même au dessus en
tout pour le code.
Je verrais essayer du coup, j'avais vu les vidé avec
de quoi non, non, non.
J'allais le dire à Théo que j'avais vu dans les vidéos qu'il
avait fait avec avec en effectivement même pour remontre à
venue que vous aviez utilisé Claude claud,
Le collège ou la rédaction Pour le deux. A priori,
Je me suis un pas Ou tard
qui lui parle avec son micro et qui lui dit
l'oriente pour faire le texte.
J, regarde ces vidéos était longue.
Je me pose sur les des la partie formation gratuite.
Il reprend, il reprend ce qu'il y a
dans la format globalement
Ou c édition du site travail
De Je regarde
Moi, je ne sais pas si ça va être a prendre grand chose,
mais c'est plus simple, débutant.
Quand
Process, Comme disait aimerait,
je crois ta tout le process de aer.
Donc ça peut être intéressant de voir
des trucs que tu aurais oublié de faire.
C'est simple, mais sans ce que je voulais dire,
c'est le truc.
Pourquoi j'utilise plus dbd déjà quatre images
limitées à quatre images.
Moi, ce n'est pas possible. En fait, n'importe quel.
Tu peux lui mettre autant d'images que tu veux
Si Bloquer un truc,
je dispute GBT ou n'importe quoi.
Tu peux même pas lui envoyer plus
de quatre images à quelque point grâce,
Jamais fait gaffe Que j et Claude.
Donc quand tu codes ou quand tu fais la moindre truc t
bloqué, tu fou, tu
Tu balances ton code en image
Par en plein ou je suis bloqué.
J'envoie un screen et j'entoure en rouge avec Windows shift
t, une petite capture d'écran.
Et puis tu peux modifier la screenshot.
Et après, une fois que tu pris la screen shot,
tu lui envoie et puis comme ça,
il voit directement ou est ce que tu es bloqué
sans tout analysé.
Essayer de deviner l'oriente plus
précis. Et voilà,
C'est marrant parce que moi j'aurais tendance à copier le
code entier et dire après c'est cette partie qui m'emmerde
et recoller la petite partie au lieu de mettre une image.
Ça dépend vrai? Ça dépend vu l'ergonomie.
Et a des fois, je joue vraiment pour montrer le résultat et
là ou ça a begué et après
je dis ici ça begue corrige moi sort.
Et j'aime bien mettre des images comme ça.
Il voit vraiment le contexte
Visuel.
Si tu parles du design final
Pour un truc précis, quand je vraiment capturer un truc
précis, je lui envoie comme ça.
Il n'y a pas de, il n'y a pas d'hallucination et c'est, oui,
je vois et il modifie parfaitement,
mais ça avec tgp, c'est impossible.
Je ne savais pas que c'était limité à quatre.
Cette député, je pense c, bien qu'on sait pas,
tu l'as sur ton téléphone et là, pas du moins tel truc.
Et avec la recherche vocale, ça, ça doit être parfait.
Et quand sur ton pc en train de faire des motifs à droite à
gauche pour un site, par exemple, à là, c'est chaud.
Du coup tu utilise quoi En gémini?
Et j'ai un pot.
Moi, il a le compte comme il est étudiant,
ils ont un an gratos juste à mettre l'or.
Nom d'université. Donc il a son truc et ça marche bien.
Donc alterne entre g et Claude là bientôt,
je vais reprendre un mois de Claude pour REER, mon plugin,
mais je vais tenter que claud de code l'interface,
je mette les mains là dedans.
J'ai pris l'offre moins de Claude et moins
50 % pendant trois mois.
Ah ouais. Ou
Je ne sais pas que ça Du coup,
ça te fait neuf ou huit euros par mois pendant trois mois.
Ça fait commencer sur le site officiel.
Je suis allé sur 10 lab.
J'ai vu ça, c'est, tu vois?
Mais tu as quand même 50 % pendant trois mois.
Intéressant ça, Moi,
ça fait pour le coup huit
pendant trois mois au lieu de 20 c, pas même,
Mais voir la partie mcp.
Il y a trop de trucs, ça va trop
vite, mais l'accès aux fichiers.
Oui. Voilà, c'est ça que que claud de code,
c'est que tu peux l'envoyer des fichiers illimités
et il les prend tous en considération.
Oui, Le mieux,
c'est d'avoir directement visuel studio
code ou là directement.
T'as pas besoin de renvoyer parce que
il est dit en temps réel.
C ça, ça, ça fait gagner beaucoup de temps.
Faut que je l'utilise de cette manière qu'on remont truc
parce que je par trop de temps, en fait
Ou curseur. Tu connais le cursor
Cursor ça me fait un peu peur.
Pourquoi? Et pas trop, en fait, ça change quoi?
Compar à plus de code,
Un non, mais en fin,
tu dis tu parles de visuels studio à vs.
Moi, je te parle de ça ou
Pour l'accès à, C'est fait exprès.
Pourquoi toute l'interface? C'est la même base.
Donc, mais c'est just juste que tu asas l'interface qui est
fait avec les paramètres pour que tu facilement intègre ton
y dedans et ces même systèmes
Pour me fichiers en temps réel.
Et après, je reconnue ça.
Mais c'est ça, tu en fait, tu te fais un là pour ton plug.
Tu te fais un local Word press.
Tu connecte curseur au visuel studio à ton truc.
Et puis il trouvee te fichiers.
Il aura accès et tu les demandes,
ce que tu veux et en fonction, c'est parfait pour ça.
Avec fly will local. Il se connecte directement.
Tuas pas. Tu n'as pas besoin de travail
Local. C'est une mauvaise expérience,
mais il marche pas au début, ça marché.
En fait, ça te crée un local host pour avoir
Avoir près s'ils vont voir près studio qui est fait pour,
Ah ouais. Prend un truc.
Moi aussi. Voir press studio. C'est un truc local. Voir,
C'est le truc d'avoir presse pour avoir un local.
Ah. Ou face free? Ok,
Pour être bien parce que local moi, j'arrive pas.
C'est l'interface et ultra cline. Franchement, pour le
Coup c, c'est la même chose que fly local. En fait,
Sauf que c'est votre studio Ou pas mal.
Je vais aller chercher
Franchement. C'est
recline leur truc et ça doit pas être trop vieux.
Je l'ai utilisé il n'y a pas longtemps.
Je crois pas que ce soit très vieux.
Ils ont même une version pour Apple silicone.
C'est top ça ou
Hop.
Ce n'est pas pour les faire des thèmes effet.
C'est vraiment.
Voilà.
Je vais, Je suis là.
Je switch une différence de micro. C'est bon.
Ou je switch,
J'ai vu ça, Word studio check, ça tient
Ou ça permet.
Alors, vu qu'on est dans le live et qu'il y a des gens peut
être qui vont regarder et qu'on parle quand même très outil.
Mais là, je ne sais pas si c'est vraiment utile de faire de
le faire en local avant de le faire.
Si ça peut être utile dans le sens ou
t'es pas limité par le par l'hébergement.
Ouais. Au niveau, c'est pour serveur.
C'est pour ça que je le fais un local.
En fait, c'est beaucoup plus rapide.
Ou donc je le partage,
ça pourrait servir à des gens en fait.
Bon, comme on le voit sur l'écran, la droite,
on crée un projet.
Ça crée un wordpress après
vous installez ce que vous voulez dedans.
C'est comme si c'était un, c'est juste que c'est
hébergé sur votre propre pc.
Donc du coup, il n'y a pas de délai
serveur en chargement de pages, etc.
C'est beaucoup plus rapide, ce qui vous permet,
si vous faites de l'intégration de produits en voie,
de gagner beaucoup de temps parce que chargez des images,
changer de page, ajouter des trucs, changer de produits,
tout ça, ça prend au final,
ça prend beaucoup de temps parce que petit à petit accumulé
là vous gagner trop de temps en utilisant ça.
Puis c'est juste ça.
Et je crois qu'il y a un système de sauvegarde,
je crois même pareil.
On peut faire des mini sauvegarde du truc.
Et si vous faites un truc, vous ajoutez une fonctionnalité,
un plug guide machin, ça saute.
Je ne sais pas quoi appareil vous revenez avant.
Je crois qu'il y a un système. Je ne sais pas.
J'ai peut être peur de dire de la merde,
mais je me demande s'il n'y a pas un système de sauvegarde.
Je ne sais pas si j'ai de la mer.
Je ne l'ai pas installé sur ce spc, mais je crois que oui.
Et après exporte un porte sur les berger et
finito et c'est bien foutu.
C'est cline, vraiment l'interface cline et c'est
gratuit de presse.
Donc
Je regarde en effet sur la pagerie n'en parle pas,
mais mon avis doivent
Ou ou j'ai cru voir ça, nos pire,
une copie coller du projet.
Oui, oui, bien Sûr. Reste à un dossier. Donc,
Mais fly will le fait en version gratuite.
Donc mon avis non à
mort ici.
Je vois là sur la capture qui a écrit import export peut
être juste un export, ça export tout.
Et ça fait une sorte de sauvegarde en peut
Être.
Si j'espère, ça pourra servir à ceux qui veulent
ville sur votre presse.
Même si vous êtes fou,
Il y a, Mais
Il faut utilise je pas que back, apparemment
Après ça peut être fait manuellement.
On vol près de back aussi.
Je suis en train de voir la Théo pour qu d était
ce qu parlait il y a quelques semaines,
la petite popup avec le bouton dans le coin.
Ouais. La popup.
Il y a le bouton qui s'affiche quand je ferme la popup de
base et pour afficher le moins 10 %.
Faire un peu comme omnis,
sa ou clavio quand tu fermes la pop up qui apparaît quand tu
arrives sur un site côté le petit moins 10.
Et ça en vrai, c'est cool.
Quand la personne est trouvé un produit trop cher et se
dit putain, c'est cher.
Mais a voix dans le coin. Le mois dit
que c'est tent temps à rentrer le mail.
Tu fais comment ta quoi? Comme leader
Lâche avec blocky green shift, Gutenberg,
J'ai essayé green.
Oui. Et
C'est lourd quand même.
Il y a beaucoup, beaucoup, beaucoup de choses,
mais c'est sym pas pour
Après. C'est ultra léger
du coup, vu que c'est le but de intégrer.
Mais putain vache,
Les deux blocs, la partie simple et la partie pro.
On va dire ou tu peux créer les classes, etc.
Moi, moi, en fait, ce n'est pas green chiffre directement.
C'est green light que j'ai testé le truc,
Ça, je crois.
Alors c'est le même, mais ils ont fait une
version et de ce que j'ai lu.
C'était un peu plus. Il disait que c'est un peu plus
compliqué d'ève parce que tu avais peut être plus d'options.
Je ne sais pas trop. Honnêtement, j'ai testé trois jours.
J'ai abandonné. C'est sur
Les plugin.
Comment c'est Dans les plugins green light,
La green light, c'est green shift.
C'est plugin
Green shift, mais à utilisé les modules
green light dedans.
Ben, en gros mon moi, je n'ai pas,
je n'ai pas installé green chiffre j installé green light
avec leur propre buder, mais c'est la même base.
C'est juste que c'est une version.
C'est la dernière version qu'ils ont qu'ils ont fait.
Oui, je vois là. Je te l'envoie pierre. Si tu
Buder pro Et pour le coup du coup,
je n'ai pas testé green shift
peut être que c'est plus simple.
Alors lui, mon dieu, c'est bien compliqué.
Ben oui, Pas l'être.
Non, ça me paraît plus compliqué que green shift. Et
Ça devrait pas l'être franche.
Un peu, un Brick là, on dirait
Ben oui.
Un mélange de Brick avec le mentor.
Ça, c'est leur dernier truc. Je n passe
Green. C'est plus simple
du coup, passe un peu.
C'est un peu comme ado for element.
Tu vois les trucs comme ça ou ça ajoute des
widgets dans ton élément.
Eh, c'est pareil, mais pour Gutenberg.
Ouais. Mais c'est green loeil pareil.
C'est juste que qui?
Tellement bloqué sur pour énormément utiliser les mentors.
C'est tellement simple. Les mentor green night
c'est un bordel.
Tu ne peux pas bouger. Ce que tu veux,
comme tu veux faut vraiment avoir une connaissance du CSS.
Sinon tu ne peux pas te bloquer. C'est super vite. Bloqué.
Green night élément ben ou c'est ça,
c'est, c'est les mentor.
Mais pour
Tim bien Pour gu timberg c'est ça, non?
Pour le coup green chiffre ça, ça rajoute juste des
command, des des options dont n panel. En fait, tu vois
À d'accord, Est beaucoup plus simple sur
Ceux qui existent. Il rajoutent
pas de module
Dans la partie de gauche.
En fait, il rajoute plein d'éléments supplémentaires.
Donc tu les utilise ou pas selon ton selon le cas et
ensuite sur la droite, sur les blocs, etc.
Ils rajoute également tout un type de paramètres.
C'est plus simple que ça.
C'est personnalisable un peu parce que moi,
ce qui m'embêtait, c'était ça en fait la personn oui,
Oui, c'est personnalisable pour le coup. Oui.
Ok, C'est le plus personnalisable de tous.
Oui, c'est le but. Justement, puisque
Les mentors, Pas franchement. Oui,
Non, c'est
Que les mentors de base, il n'y a que dans comme module.
On parle de mentor. Le corps,
Moi, je parle corps, Rien.
Mais même maintenant, je te parle pas des modules.
Je te parle des options ou
Pas en terme d'option. Non,
ça doit être équivalent. Et je
Pense, Je n'ai pas exploiter
La Mais
M'ouvrir là vie. Tu
À quoi? Un GRI
shift à m'ouvrir pour voir
vous faites nouvelle page?
Je sais pas s'il y a quelqu'un qui a moyen
de faire faire ça.
Tu sais le faire pi parce que j'ai
des experts sur le côté.
Donc,
Juste pour que je vois un peu l'interface, parce que
si y a, si vous vous pouvez sin
Ouais. Ou je
te partager ça
Parce que du coup, j'ai testé ça greenline j'ai testé que
j'avais en foot en comme on dit old time
truc oxygène.
Et j'ai re switch, le mentor
Oxygène. Oui,
j'en entendu lui parler de loin. Truc
Et quoi? Ça oxygène
Un bulbe comme élément d'or.
Ah. Ou Léger?
Et avec sur fais des site,
en work press
Ou affiliation, il
Fait de la fille avec qu avait parlé
Regarder la format.
Elle est sympa.
Quel format? La formation des wi wi.
Oui, c'est celle que j'aurais précis.
Je devais faire de la fille. Je pense. Cline
Est arrivé à faire de l'argent.
Ah, j'ai même pas commencé. Il
Développe et regarde seulement pour faire des sites,
Mais il fait une page vite fait.
Monte moi de trois éléments.
Il veux voir, il va voir les voir
Le budget, les options des blocs et tout.
Donc, ouvre une page. En fait,
t'as les deux ça, c'est important.
Ce truc là, en fait, soit tu prends les blog pour n'activer
que les widgets sont machin
tempate
tu
T'ai fait un tempate.
Je produis description. Et
Là après, il y a aller h, etc.
Et regarde en fait quand tu fais plus,
J'avais la même interface
Quand element et ta tout toi, tu les blocs à maintenant,
ils ont mis envers c'est quand, mais aussi les blocs en bleu
et les blocs en bleu c, on va dire les facile ou dans la
partie de droite pour modifier.
C'est simplifié sur parce plus à élément.
On va dire plus simplifié. C'est plus visuel.
Alors que les bloques en ver,
tu vas un peu plus dans le détail.
On va dire, tu peux créer en local les classes.
Tu peux modifier tu mais
Mais j'avais, j'avais exactement cette
interface sur green light. Mais
Pour moi, green machin,
c'est ça, en fait que tu as eu non,
Ça Ça, je ne sais pas.
C'est quoi ce que moi? Je n'ai pas ce truc là. Je sais pas
Regarde, non, mais c'est ça.
C'est juste que là et je ne sais pas pourquoi leur interface
est noire et bougé dans tous les sens.
Mais quand tu retournes en haut à des blocs que tu,
m présenter, regarde le dis display que tu
as à droite le local style à gauche avec tous les élément.
Fonds de color ing. C'est pareil.
Je ne sais pas moi, je trouve ça simple, mais
J'avais la même interface que toi. Littéralement.
Oui, il y a une petite, il y a une
Ou, mais franchement, je me suis un peu forcé
Toi. C'est comme ça
Ou juste leur
système de bloc.
Je le trouve tellement en dessous.
D'élé mentor, leur système de discipl display là
avec les blocs les ça c'est moi.
J'imagine que quand t asas compris, tu l'as utilisé 50 fois.
T'as compris. Mais franchement,
c n'est pas du tout intuitif hors truc. Après,
Il y a des vidéos d'explication.
Ils ont plein de vidéos là dessus, mais en vrai, ça va
Après là, tu fais ta home page avec par exemple,
Je peux, mais je l'ai pas encore fait la home page.
J'ai fais que la description
Tu déjà utilisé pour faire un homme page entière,
Pas encore.
Et je vais le faire parce que je suis bien parti pour
Moi. C'est,
J'ai utilisé quelques trucs pour la land de p justement,
mais quelques options, pas toi.
Tu sur quel point tu,
de quel point tu parles particulièrement la en fait,
Ben, je ne sais pas, c'est un ensemble.
En fait, je trouvais que c'était même
après plusieurs heures.
C'était très compliqué pour aller pour utiliser une option
qui en deux clics,
tu l'as sur les mentors et c'est beaucoup.
Je ne sais pas, en fait, quand tu vois les deux
débutant ou pas, tu vas
tellement plus vite sur les mentors parce que,
bon déjà je le connaissais,
mais je trouve que c'est l'emplacement des trucs là.
Tu vois ta tout dans l'interface qui est à droite front
color sping display alors que dans
dans les mentors, c'est dans le truc avancé.
Tu as plusieurs trucs. C'est bien écrit en fait,
c'est bien positionné l'agencement et
qui tu pouvais pas faire jeu.
Je ne pouvais pas faire tout ce que je voulais.
C'est juste toi. C'est laker
vers un petit peu plus compliqué.
Mais tu vas autant.
Tu veux encore plus loin que les mentors? Il y a des trucs.
Et encore, tu as des ados aussi. Pour la partie animation.
Tu peux vraiment aller encore plus loin que les mentors,
mais c'est vrai que si ça demande plus d'apprentissage,
en tout cas, niveau, widget, moi,
c'est pour ça que j'ai pris quetif c'est pour les
widgets, en fait, t'es pas bloqué.
Tu fais ce que tu veux. Par exemple, sling pop, peuple.
Quand tu cl normal,
ça trouver le truc sur le côté open panel,
tu vois pour les délais de livraison, etc.
Tu peux créer des trucs comme ça,
Mais ça, tu peux aussi sur les mentors. Du coup, il
Me semble que ça, tu ne peux pas la partie slider popup
Une partie modale dans élément et
Vidéo. Par exemple
avec toi les vidéos
Instagram l peu pour ma short vidéo, élément vidé light box.
Quand tu click dessus,
tu peux te faire des petites bulles en sur la fiche produits
À d sur Et ça, tu ne peux pas avec élément d'or.
Il y a des tout petits trucs ou avec élément de tu est
bloqué parce que tu dois télécharger des essentiels.
La donnes for élément des machins et tout ça était déjà
Utilisé. Le pro mentor
ou c'est trop,
pas trop, tu bloques, mais
Pour moi, je suis obligé de télécharger un essentiel la
donne pour élément pour faire ce que je veux.
La partie pro. Je ne vois pas à quoi sert en fait,
à part pour utiliser les trucs en dynamiques,
les blocs en dynamiques,
mais sinon, je ne vois pas l'intérêt.
Il y a des modules en plus.
C'est des modules que sont vrai si tu veux créer,
si le vrai avantage c'est que tu peux utiliser,
tu peux modifier la fiche produit
et écraser tout tempate c'est que ça c'est sympa.
Ouais, mais que tu peux faire aussi à green chiffre du
coup, tu peux créer un telette.
Tu peux aussi après, c'est un peu compliqué,
ce que comme j'utilisais un thème classique alors que les
mentor quiras toutes les fiches, peu importe le thème
À toi ça d.
Je vois ce que tu veux dire. L'avantage
De mentor.
Tu peux pas faire un modèle de page sur game
shift. Tu peux créer
Des template, mais après modifier, par exemple,
toute la page catégorie listing, tout. Je
Crois que tu peux plus compliqué.
On va dire, Genre, si tu veux faire,
si tu veux modifier complètement le design de ta page de
collection, t'es un peu bloqué sur green chiffre. Paf,
Je ne pas la recréer aussi beau que mon thème.
Quoi?
Je vois. Donc je préfère pas me casser la tête
avec ce truc là comme mon thème.
Il propose déjà vachement bien quoi? Il fait plus que 20 80
Après le gros avantage de ça, c'est la vitesse clairement,
En fait, le mieux de green shift,
c'est de prendre leur thème.
Leur thème est fait ça, il est fait pour, en fait,
c'est un peu comme si tu prenais hello
et les mentors mentor.
Et là tu peux vraiment cuer
au micro truc parce que tout
est fait pour que ça fonctionne bien.
Faudrait jean pour un si tu mais je prendrai le green,
je prendrai pas le green night je
Raconte toi, tu fais de l' filiation.
Le truc est intéressant. Regarde green shift.
Oui, Pas mal. Ils ont des modules.
Ils ont des modules comparaisons et tout exprès.
Produit, avantage, inconvénient, les
Bullshit c'est pas mal. L'organisation.
C'est vrai. C'était ça ou green. Et bon, je pas de chance.
J'ai pris l'autre, mais agent du
Tu peux activer désactiver les modules.
Si tu ne veux pas toute la fioriture,
on va dire la version prol
Ok, Car Mathieu,
Ouais, moi que je m'y met en plus.
Je t'en vois plus de message. Je te laisse tranquille.
Je disais un peu un peu avant.
J'ai pas mal procrastination en janvier
à post quatre que ça a été un peu violent du coup,
j'ai surtout fait d'administratif
Ah oui.
À ref. Faire un site ou quoi,
Ceci justement, je suis entendu réfléchir,
mais je ne pas, j'ai rien commencé encore.
Je n'ai même pas d'idée de ni que, Mais après,
ce que je me dis, c'est que il faudrait que je délègue la
partie si je produit, mais vu que je n'ai pas du tout envie
de délég 100 pour de la partie.
Si je produit, puisque moi j'aime bien,
je trouve que c'est vraiment important de faire soi.
Même le sourcing de mettre le mot clé face au produit.
C'est vrai là ou tu peux faire la différence.
Du coup, je me disais de,
ce serait pas mal de faire comme robin, tu sais,
de pré remplir le tableau et après que, en fait,
t'es un freelance qui te fasse juste la partie photo
caractéristique et tout un truc un peu pénible
Ou ça, c'est le top.
Il faut bien le guider sur ton perte belle, soit soit carré
Ou ouais, c'est ça. Après,
si c'est juste tu mettre les photos sur fond blanc,
fond gris avec comment on s'appelle
truc qui le photo automatiquement
Avec photo?
Ouais. Avec photo rouge process Ou ça,
regardez les caractéristiques sur la fiche Ali et juste les
les remettre bien dans ton rtb tu,
c'est pas très compliqué non plus,
mais c'est ce qui me prend le plus de temps en général.
Donc si je peux déléguer cette partie,
je pourrais peut être faire un deuxième ou un troisième
site, même avoir, mais par contre, on va du coup,
je comptais essayer green après.
Je ne sais pas si c'est très 80 20 parce que moi je suis sur
élément après du coup,
ce que j'avais fait là sur mon site kraken, c'est que
je n'avais pas payé mentor parce que ça me
faisait une charge en moins.
Et ça marchait bien. J'ai juste dû prendre un plug in qui
s'appelle anywhere element pour bien avoir
la structure de la fiche produit.
Parce qu'en fait faut payer pour avoir les shots corps,
les shorts codes sur
élément, non, je n'ai pas la pas.
Je l'ai sur mon premier site, ce à l'époque,
ça coûtait pas encore trop cher, je crois.
Je paye 60 l'année, je crois.
Et puis c'est vraiment pas cher.
Et en fait, ils ont changé leur tarif.
C'est devenu beaucoup plus cher et je
n'avais pas trop envie de leur prendre le coup. C'est cette
Balle par moi, je crois en tout comme ça, leur site
Ou je en fait, c'est une charge en plus.
Donc de base, je ne voulais pas le reprendre.
Et en fait, ça marche très bien et que le plugin anywhere
elementor qui crée des short codes pour tes pages mentor.
Donc, au pire, je peux faire ça, mais ça,
c'est la rapidité qui me paraissait bien du coup
avec une chiffre aussi
Avec un bon plugin de cash.
Ouais, c'est ça, j'hésite, j'hésite.
Et Parce qu'effectivement du coup va voir que je
réapprenne un plugin
Et franchement un peu compliqué.
Je, il y a vraiment une grosse cour d'apprentissage.
Ça, ça que ça m'embête un peu parce ce que
j'essaye d'être efficace si donc
Sinon essayer avec les blocs, on va
Dire Facile, les
bleu, mais je pense qu faut,
Je le teste, je le teste quand même.
Et je verrai si ou je pense rapidement,
je me rendrai compte si ça va ou pas.
Je veux bien ton retour. Quand tu as testé
Fois déjà que je recherche ma ni et
en plus quand repartir sur le marché français,
parce que pour l'instant, je ne suis pas,
je ne suis pas encore souvent de partir sur le
marché étranger.
Donc une niche française et tout est
saturé en France. C'est compliqué, pas
Ça que c'est chaud. Tu vois
Comme beaucoup de Ici, si tout le monde lance du sac
du sac à dos, c'est sûr.
Mais il y a quand même beaucoup de niches ou
ou il y a ou il y a moyen
Ou mais c'est du coup,
c'est les niches qui sont plus compliquées.
Les gens lancent du sac à dos parce que c'est
le produit aussi est simple, t'as aucune contrainte.
Tu, tu ne vas pas avoir un enfant qui va mourir ou alors
des piles ou des trucs.
C'est vraiment un truc que tu n'as pas les,
c'est du vêtement, mais t'as pas de taille.
Et donc tu n'as pas pas de problème. C'est vraiment
Pour en avoir vu beaucoup.
J'ai, je connais beaucoup de niches ou personne les lance,
sauf ceux que je connais du coup.
Et le coup, ils ont pensé autrement en fait, et
il n'y a quasiment pas de concurrence,
ça reste des produits simples.
Il faut juste un peu s'ouvrir sur les niches.
Il faut fouiller, mais il y a vraiment des trucs
après tout le monde aussi veut faire du ce que je comprends,
parce que c'est un peu la base du
ce qui est expliqué dans le format,
mais pas que tout le monde veut faire que du sac à dos ou
que du du luminaire ou du luminaire ou etc.
Mais ça, ça peut être une niche.
Je vais prendre l'exemple parce que c'est dans la,
dans la formation aussi, mais les bébés, en fait,
c'est plus large, mais ça reste matiné il y a plein de
niches comme ça, qui sont avec un peu plus de produits
différents et qui restent.
Ou en fait ça, ça sort d'une certaine catégorie de produits.
Et du coup, ça ouvre des possibilités.
C'est plus simple sur plein de catégories. Oui, après
Moi, justement, je préfère éviter tout
ce qui est en France parce que
Oui, mais je du risque,
mais ce n'est pas le meilleur exemple.
Mais tu veux, quand je dis des bébés, c'est pour dire
sur le site de bébé, il y a, je connais rien, un bébé.
Donc je sais pas, il y a des biberons et des couvertures et
des lits, ces poules de produits différents,
Carrément et non,
mais faut que fasse une grosse recherche.
Il faut que je me prenne une semaine ou deux à faire que ça.
Mais il y a vraiment plein de niches.
Je ne vais pas dire simple mais pas compliqué,
pas très concurrentiel,
Ok, faut que je
Fouiller pour ouvrir un peu sur le thème
plus large qu'un typologie de produits, parce que tout,
il y en a trop qui font typologie produit, mais des thèmes,
ça marche très bien aussi.
Ah oui, toi, tu serais plus pour
repartir sur un truc plus large.
Alors je que de se mécan nicher comme beaucoup, un
Peu plus. S thématique.
Ouais, je serais plus. S thématique.
Les deux sont bien. Ça dépend de l'opportunité que je vois.
Si je vois un un type de produit ultra intéressant,
je lancerai, mais plus thème de base.
S thématique, même sur l'ajout produit,
c'est compliqué quand il y a tellement de trucs à faire,
toutes tes collections, c'est un travail monstrueux.
C'est à dire Le premier site,
ce ou que j'avais lancé, c'était sur le camping.
C'était trop large. En fait, je me perdais.
J'avais des collections dans tous les sens ou
Par exemple, le camping. C'est
une bonne idée de thème dans le sens ou ce n'est pas
une typologie de produit, c'est plus, c'est un univers.
Et honnêtement, si tu fais que des tentes,
tu vas vendre une tente ou deux,
si tu fais un truc de camping, tu t pas moyen.
Il est plus haut. Tu parles après parle vraiment une cible
Après, je pense que pour pas trop se perdre,
parce que le camping, c'est vraiment large.
Je pense qu'il faudrait faire une moyenne typologie.
Tu veux, par exemple, tu prenais l'exemple des tentes.
Il faudrait faire tante de sac de couchage, tapis de sol,
mais pas commencer à faire les gamelles et
les gourdes et tout parce que là du coup, tu ton univers,
il est infini et c'est là ou
Je l'entre deux quand même choisirai les en fait,
l'avantage, c'est que, comme tu dis, c'est super large
et tu choisis ce qui est plus intéressant
Ou c'est ça. Et
tu peux avoir des produits gourdes à la con que tu n'as
pas pas envie de vendre que tu mets quand même sur ton site
parce que c'est pertinent et tu mets moins le focus
dessus, mais tu focuses les autres.
Alors oui, on aura peut être un peu plus de produits, mais
pour c, pour moi,
c'est les niches les plus intéressant de cela.
C'est vrai. En plus. Mais oui, c'est vrai, ça aussi.
J'ai réfléchi parce que le problème de tout le monde,
c'est qu'après oui, il fonctionne la méthode de crack.
Tu vois un site thématique?
Non, non CRA, c'est thématique quand tu regard,
Mais c'est pour ça que dis de l'information.
Il parle aussi de thématique
Des emd. C'est
un site de niche,
d'un type de produit après, c'est possible.
Mais c'est vrai que pour la partie lifetime value,
tu pas à part les nouveaux produits de cette même catégorie
en so, nous on vend, on fait un site
sur une catégorie, tu vois?
Et après on zoom sur cette catégorie,
mais c'est vrai que c'est compliqué.
Quoi de proposer toujours le même produit alors que
pour les s de celtes là, si on prend
la thématique camping ou tu vends une tente,
mais tu peux aussi vendre de sacs de couchage.
Tu vois, tu as beaucoup plus de mou à un niveau commercial
et en vrai, tu peux tellement convertir plus.
Mais Même c'est mieux que je
Parle. Tu parles
à une niche.
Tu parles à quelqu'un qui aime le camping alors que l'autre
tu vas lui vend une une pente.
Donc oui, il aime peut être le camping,
mais tu le vends que détente.
Alors que là tu vas attirer plus du monde qui est
qui va être intéressé par le camping en général.
Donc il va acheter potentiellement plus d'objets liés à ça.
Quoi?
C'est Plus cohérent. Tu peux même créer que ta marque.
En fait, tu vois ce que là on, on va se dire ou,
mais du coup, comme on fait avec le md pour moi,
le md, c'est un truc.
J'aime pas dire ça comme ça, mais c'est vraiment comme quand
tu copi une stratégie de,
c'est quand tu manques un peu de confiance,
tu fais ça au début, mais en vrai,
il n'y a pas que le md qui marche.
Je peux même créer un truc de zéro ou faire un semi md avec
le nom de la thématique.
Si tu veux te rapprocher un max, mais en soi,
si ta stratégie, c'est ce et ce,
il n'y a rien qui t'empêche de faire ça fait. Et
Tu, Moi, la branche,
parce que tu tu peux évoluer vers d'autres catégories, etc.
Et n'est pas limité à ton emd ou tu dois vendre que ça,
tu vas bon?
C'est la version des zoom du long terme.
Et en France, du coup, c'est plus aussi simple qu'avant
quand même, même si
Là, Oui, c'est sûr.
Il y a des, tu vois des tonnes de sites après,
c'est mort parce que moi, j'avais un fichier Google doc,
avec énormément de sites de dropshipper que j'avais noté de
toutes les formations, etc.
Et je l' avais reche il n'y a pas longtemps et il
a énormément qui sont de ou non. Il y a plein de titre.
Pareil. J'ai un fichier aussi avec plein plein de sites.
Il y en, je l'ai il y a une de trois mois.
Je ne sais plus. Il y en avait beaucoup qui ont
y en a beaucoup qui ont disparu en effet,
Y a qui reste pas. Et
puis après, il y avait aussi j n'avais pas mal repéré les
sites de l'équipe de
David Black qui qui cloner des sites
et pareil leur site.
Ils ont disparu. Ils en reste quasiment oui.
Drôle, ce n'est pas de la stratégie, c'est les braquages.
C'est du black. C'est ça. Quoi? C'est du black quatre.
Donc je ne vois pas vraiment comment tu peux être per
avec avec ça. Quoi? Mais bon,
Mais du coup, c'est ça à se demanda s'il n'y a pas des
niches qui se rouvrent en quelque sorte parce que
il y a plein de site, confirmer la concurrence s'affaiblit,
Mais Dans tous les cas, c'est comme par exemple,
tout à l'heure, on discuté des compléments
alimentaires ces dernières années.
C'est quand même une niche qui a été hyper saturée.
Il y en a eu beaucoup beaucoup, mais pourtant, il y a,
je regardais d'autres fois un podcast là dessus avec
le représ, le CIO d'une des dernières,
une marque qui a été lancée il y a deux ans.
Et bien, ils sont dans les trois premiers. Quoi?
Donc pas tout ça pour dire que tu peux encore arriver sur un
marché qui semble saturé et tirer ton épingle du jeu.
Quoi ça, j'en suis persuadé
Ou est ce clair En plus, Théo,
tu vois la niche complément alimentaire dans la formation
que que je t'avais recommandé à sans balle.
Il en parle de cette truc là et a vu toutes les fautes,
ce qu'il y a même lui, le type, il était choqué, dit,
mais putain, comme quoi soi disant cette requête,
elle est hyper saturée, mais elle n'est pas bien travaillée.
En fait, il n'y a personne qui la travaille bien,
parce qu'au final, tu
as juste à faire ce que lui recommande.
Bien entendu, il y a la partie autorité aussi,
mais elle est facilement pénétrable en fait,
tu même même celle ci ou tout le monde.
Donc même si celle là est pénétrable vous imaginez bien
que vous et vous dit que c'est compliqué en France machin,
mais quasiment, je ne vais pas dire sur toutes les niches,
mais 80 % des niches.
Vous pouvez, vous pouvez vraiment réussir
À un truc Début ou je parlais des sacs à dos.
Je ne sais plus qui c'était. Je crois que c'était émeric ou
je disais en fait, ça va être juste
si c'est bien fait ou pas.
S'il y a cinq, 10 personnes qui se lancent sur du sac à dos,
il y en a cinq qui vont abandonner parce
qu'il n'y aura pas de résultats.
Il y a trois qui vont tourner à peu près, ok?
Et il y en a deux qui vont faire des gros chiffres parce
qu'ils auront mieux fait mieux réfléchi, mieux mieux.
Actionner choisi des meilleurs produits,
les meilleurs prix, mieux fait le signe.
J'en sais rien. Meilleur marque nous
Regarde, regarde le site.
La ceinture. Quoi? C'est une belle.
Je ne sais pas si tu connais Théo. C'est un des plus gros.
Une des plus grosses réussites CRA en fait.
Ok, La boutique ceinture pointe.
Ça s'appelle la ceinture.
La boutique de la ceinture. Il n'y pas pas de la ceinture.
C'est ça. C'est la boutique de la ceinture
froid. Exactement.
Un site acquis CRA.
C'est un crack. Mais imagine ça.
Par contre, je ne sais pas comment il faut
Et sûr c'est un site crack. Ça c'est pas,
Non, non, non, ça c'est de CRA.
Et il fait son million annuel. Donc,
Mais comment il s'appelle le ping?
La drop. Il a présenté le site là d'une de ses vidéos.
Arrête. Il l'a peut être acheté après.
Il a été vendu il y a quelques temps.
Ces vidéos sur un Bill de public. Il l'a montré site là.
Truc de ceinture et c'est un shop. Crois, truc
Pis, ça Ping.
Ah oui, c'est un Shopify. P. Ping Shopify pink
Ping. Tu connais pas drop
ping ass au ping un na asiat non,
Non. P. Il est passé
Dans les wizards. C'est
ce qu'il a un peu fait connaître aussi
que tu regardes au niveau des influencers j'envie de dire
e commerce, il y a presque personne à part ping
Enzo après il y a les Dubaï et qui
Ça écrit comment,
ok, ah oui?
Ok, je me suis trompé
Après les son site de ceinture aussi
Qui l'a présenté ce site là.
Donc c'est pour ça que je me suis dit tiens, c'est un CRA.
Je vais regarder. Mais oui, c'est un CRA.
Tu peux demander à tu verras bien.
Et alors il y a aussi un,
il y a un autre de CRA qui a bien fonctionné.
C'est un site sur les, sur les
les accessoires de combat box, etc.
Je ne sais plus comment il s'appelle.
Vois. Tu vois lequel?
Je ne vois pas le nom et je vois,
Sais plus comment ça s'appelait.
Oui, donc ça, le tu de ceinture est aussi un bon exemple.
Comme quoi ça n'aurait pas l'air.
Ça va l'air compliqué
Au, il y a le du moteur aussi.
Ou J'en ai pas.
Il y en a pas eu beaucoup dans la forma
qui ont lancé des sites sur la moto, etc.
C'est comme, tu dis toujours sac, sac à dos, luminaire,
Mais mais là dessus, là on part plus loin.
Passé assez, c'est moins commun, mais voilà en fait.
Et lui, il thématisé la ceinture pour le coup.
C'est une catégorie de produits, mais
personne a proposé ceinture.
En fait,
Non Dans les j'ai eu personne à parler de ceinture
après peut être que les chiffres y donnent pas envie aussi.
J'en ser rien. Je n'ai pas de chèque. Je regard
An manuel De quoi pierre tu dit
Ça fait le million annuel ce site là
La ceinture ou il a fait, il a fait le million annuel.
Et
Après, je n'ai pas eu les relevés, mais c,
c'est ce qu zone, ce qu a dit
Après c ça et on peut voir les chiffres.
Ah, ou juste
Pour le coup, je n'ai pas été vérifié
Pour le coup, même sur sem roche.
Les data, ils ont l'air ok.
Et pourtant personne a proposé ça. C'est un petit produit.
Bon, alors peut être, ça se vend pas très cher, mais bon,
on a le bon exemple que c'est vite.
Ça empêche pas de faire du chiffre.
Pourtant 18 zéro de volume sur ceinture après il y a plein
de sous collection, mais 36 de cadets,
ça reste en dessous des 40, etc.
Tout est à peu près ouvert. Quoi?
Quand et un de ces pc par peut être le panier moyen,
mais les ventent quand même un peu cher,
parce qu'il il a choisi des trucs un peu qu'ont
l'air entre guillemets, un peu cali.
Tout est à peu près ouvert dans ce candidat, l'information.
Et pourtant personne a dit je vais faire un site de ceinture
Non Commerciale de suivre
De quoi il doit Chiffrer.
Il y a de l'animation commerciale comme jamais.
Il tourne depuis 2022 en plus.
Ouais. Tu parles de ceinture.
Ouais. Et j'ai vu qu'en décembre,
il a fait un pic de 119 zéro visiteurs.
Sur quel? Sur quel tu parles, de quoi?
Avec
Tout confondu sur avec train track?
Tu Peux traquer les Shopify. En fait,
Est ce que se 64 cas organisme
64 cas organiques.
Oui, c'est pas mal.
64 cas sur un mot clé de base 18. C'est bien.
Du coup, je vais regarder quel type de mot c classé
informationnel 60 100 commercial,
14 transactionnel 24.
Donc il faudrait que j'analyse un peu,
mais il y a moyen qu'ils bloque du coup
pour avoir 60 d' informationnel
et pour avoir 64 trafics organiques.
Et Mais oui, c'est un bon exemple.
Après ça fait partie de la maroquinerie.
Du coup, tout le monde va lancé un site de ceinture
En pour le coup. Il y
a un moment. Je le connais depuis depuis un moment.
Six, 2022 en plus, mais c'est fou, je crois vraiment.
Personne ne m'a proposé pour quand j'en ai,
on m'en a proposé des niants, mais
Moi, j'ai toujours depuis que j'ai rejoins un crack.
J'ai toujours été là lors de tel âge.
Je l'ai jamais entendu non plus pour le coup,
toujours sac cade dos
Que l'autre Mathieu can avec les chaises et les jus.
Voilà. Mais ça aussi, c'est un bon exemple de quelqu'un qui
qui allait un peu à côté sur lui, c'est sûr.
Il va faire des chiffres parce que
il a pensé directement autrement.
En fait, il n'a pas fait d' luminaires ou les trucs qu'il a
vus dans des live ou dans les vidéos,
il est allé chercher ses propres niches.
Oui. Et personne n'avait proposé ses niches.
Ainsi peut être crois que chaise de bar,
quelqu'un l'avait proposé une fois.
Mais quoi? Les fournisseur
Franche pense on site site décline.
Il a juste créé 30 campagnes une semaine après,
mais continue.
Il avait de la putane.
J'allais dire pour le coup, le petit jeune là,
il est smart quand même, c'est juste que
touche un peu trop comme mais il est impatient en fait.
Et à mon avis, il manque un peu de budget.
S'il avait les deux sur que dans six mois, il explose.
Mais après, je pense que et je pense que ça va,
ça va bien se passer son truc.
Je pense que s'il a pas,
il pourrait très bien s'en sortir. En effet
M'en envoyé d'ailleurs. L'autre
fois, il va envoyer un screen.
Il avait fait une commande à un sans balle
trois fois deux chaises. Comme même,
C'est pas mal si produit ou 500.
Et puis je crois qui je me rappelle plus mais peut entre 40
et 50 % de marge.
Donc ça faisait quand même à 300 balles de bf
sur sur la commande.
C'est bien
crois qu'il y est de suisse.
J'imagine qu'il y avait esquiver la TVA
Et comment il pourrait esquiver la TVA.
Je sais pas, je crois qu'il y a moyen en suisse.
Ah ou Ou
Comme ils ne sont pas dans mais ils font pas partie de
Logiquement vu quand même en France, ils de vrai machin,
mais je crois qu'il y a, je ne sais plus,
je me souviens plus, mais je crois qu'il y a un truc comme
ça avec la suisse, plus les détails
Parce qu'il y a quand même, il ne faut pas partie de
l'union européenne, mais il y a quand même des conventions.
Donc si
Je ne sais pas les détails en plus mais pas,
mais je crois qu'il y a moyen de tricher.
En fait, c'est juste que ces requêtes sont un peu
informationnel, mais je ne sais pas combien il a de
produits, mais il doit avoir un peu de produits carrément.
Mais sinon, je ne vois pas de blog et tout,
je ne vois pas de l' d'avoir fait
actualité, assis un page
ou bon
Pour revenir sur ce qu'on disait sur Mathieu.
En fait, maintenant, il y a de moins en moins de drop.
En fait, quand tu regardes,
il y a eu beaucoup de vague drop,
mais maintenant c'est un peu, entre guillemets,
je peux garder la fin, mais ça se ta de ou
comme mi qui disait il y a beaucoup de sites maintenant qui
sont down et en vrai maintenant aussi,
tu pris pris en compétence.
Donc tu connais comment faire des sites, etc.
Comment ça fonctionne et en vrai, un site
non là ou il y a de la concurrence.
Au final, c'est bon signe parce que maintenant t'as l'œil,
tu sais ce qui fonctionne pas en fait.
Et ce n'est pas parce qu'il n'y a pas de concurrence que
ça va forcément marcher.
Ça aussi, c'est un truc ou faut contre courant et se dire
justement s'il y a des sites,
c'est qu'il y a de l'argent à prendre en fait et avec des
compétences, tu sais comment passer devant.
C'est le sujet aussi.
Des sacs à dos que je disais, on peut très bien.
Oui, on peut lancer un site de sac à dos et il va ultra
perform alors qu'il y en a 10 qui vont qui
vont être négatifs.
Et c'est tout le reste qui a à côté
comment ça va être fait. C'est le final. Quoi?
Après quand tu es débutant, c'est ton tout premier site
N'est Pas parce que tu vas à tâtons après,
tu peux y arriver si tu fais les choses correctement,
mais c'est que c'est un poil le plus chaud
Sur beaucoup.
Il y a vraiment de truc. Il y a beaucoup de truc que
sur le site de ceinture,
Mais le gars qui fait les ceintures,
il doit pas chiper avec express parce que vu son pilote
qui est super bien, je ne suis pas il de faire
Oui. Maintenant, elle est certainement
et le site a certainement
été optimisé depuis depuis 2000.
Combien j'ai dit tout à l'heure, il a 2022
donc, mais il a certainement commencé avec Ali express comme
tout le monde et qu'il a suivi la formation.
Donc,
Mais en fait, c'est tout.
Le procès, c'est que au début, c'est Ali après,
ça peut être d'autres agents après,
c'est potentiellement un meilleur agent.
Et après, c'est du stock.
Et après, c'est sa propre marque sur certains modèles.
Et à la fin, ça devient marque.
C'est pour ça qu'il faut que je passe à du stock parce que
avec Ali, bon, c'est un peu limiter quoi, mais après
Déjà avant de stock agent, c'est avec Ali.
Ouais, c'est clair. Après Ali,
il y a tellement davantage que c'est dur de partir aussi,
parce que là en ce moment,
il livrant cinq ou six jours. C'est assez étonnant.
Avant stock, il a,
il y a comment dire agents et packaging aussi, non,
Le stock clairement, il y a agents, puis après,
il y a packaging avec agents,
il y a plein de trucs avec agents.
Et après, il y a stock avec agents
et possiblement après l'agent,
tu le vire au bout d'un moment.
Et c'est ton propre stock était quelqu'un qui gère ton stock
et ça dépend de la strate.
Mais
Ou ça, je ne sais pas comment faire, mais ça viendra.
Je pense,
Ben, ouais, si t avec Ali,
je pense qu'il y a une première bonne étape.
C'est CJ, toi et après,
quand t'as un peu de commande, c'est agent
Ou que tu comprennes un peu les rois parce qu'en restant
sur Ali express, tu les comprendra jamais. Quoi? Donc,
Pense que c'est just un bon premier pareil
En plus qu'il y a de la personnalisation sur c,
Ça reste un agent.
Ça reste une sorte d'agent
Ou Au bord d'est.
Pareil est un agent dédié. Donc,
Mais au border, c'est assez horrible.
Moi, je fais ce qu'ils ont fait là pour le cuet.
Ça a été catastrophique.
Ils ont rien envoyé. J'ai dû rembourer
Il y a beaucoup de mauvais tours quand même si
ce de les entendre,
En fait moi sur une période sur de la période creuse,
ça va, ils ont envoyé plutôt,
c'est un peu lent et tout, mais ça va.
Mais alors pour un q quatre, c'est
impossible de travailler avec eux.
J'ai remboursé,
j'ai quasiment remboursé toutes les
commandes que j'ai passé avec eux
Parce que pour le coup, Stéphanie, elle bosse.
Elle bosse avec eux pour elle ou certains de ses clients.
Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas trop ça,
mais elle le recommande plutôt souvent.
Donc parce qu'elle en est satisfaite.
Donc je ne sais pas pourquoi, avec certains
Tête, c'est le passif qui fait que aussi, c'est comme
même comme CJ ou comme un agent ou sur à mesure
d'avoir plus de commandes et de apporter du fri
Veille, il va moins négliger. En effet,
C'est sûr. Et
ça, c'est pareil pour tout malheur.
C'est les rapports commerciaux.
Tu peux pas, tu peux pas faire autrement.
C'est certain quoi?
Mais oui, il faut pot y essayer après,
comme le disait c'est la bonne période pour
ce tu veux essayer à cha
Ou c ça ou C du volume, un peu
En ce moment.
J'ai fait quoi? J'ai fait une
centaine de commandes pour janvier.
C'était tranquille. J'ai fait 6000 de c.
Donc une commande. Oui, il y a, tu peux?
Oui, à mon avis, tu peux même step. Je passe.
Oui, ça peut, tu peux essayer un direct.
Je ne sais pas si c'était là. Au début, je ne crois pas
si je sais plus, mais moi, je disais tu,
ça peut être sur une un pour centage de tes produits.
Tu leur ça se passe avec. Ouais,
Ça après, c'est vrai qu'il y a, il n'y a pas que a chao,
mais faut ça demande du temps de tout tester tout.
Et puis il y avait aussi le fait qu'il fallait que je
délègue aussi le avait et que ça encore.
Pour l'instant, je ne m'y suis pas trop penché.
J'ai commencé à regarder elp scout, mais alors franchement,
je n'ai pas du tout aimé l'interface.
Je n'ai pas trop compris l'intérêt même du truc.
Le problème, c'est que, sauf s'ils font de la presta,
mais c'est que c'est surtout une gestion des emails et pas
je ne connais pas, mais peut être qu'ils font de la
presta pour les gérer aussi.
Scott, c'est surtout l'interface qui te fait un système de
tickets qui est un peu plus simple à gérer
En plus, qui que je pense que tu un peu obligé d'avoir ce
système pour pas donner les les accès à ta boîte.
C'est pour déléguer l'intérêt,
c'est de pouvoir déléguer ton ton et savait entièrement
tant que la personne est accès,
comme tu le dis à la boîte, mais mais le principe principal,
pardon, mais dis moi,
Je me dis qu'une personne malveillante,
elle pouvait quand même faire une demande de mot de passe
via ton mail et récupérer tout.
Si tu tombe sur un freelance, qui veut niquer?
Il peut très bien,
Mais là là, tu vois, c'est dans là, il va falloir que
tu fasses confiance parce que sinon tu n pas
délégué. Oui, c'est
Clair. Mais c'est juste que les freelance,
tu les connais pas spécialement
Une boîte à mail à lui ou il a que accès à un ce truc là,
Il y a plein de moyens de faire ou
Avec que je ne sais pas le nom.
Le nom de la personne contact un peu comme les bois de pro.
C'est clair Ton nom de domaine.
Oui, il y a plein de moyen.
Oui, c'est vrai que en gros,
ou tu cré une autre boîte mail sur o stinger et
après tu la relié un autre gma
Ou tu cré un alia. Quoi?
Comme ça? Ça va crée un
Double élève.
Par contre, c'est vrai qu'il faut un truc el SC pour
voir son travail aussi.
Quoi? Je pense,
Ça gère aussi par mais tu peux voir ce qui répond et tout
Après, il faut que toi as du coût.
Tu accès à songer, mais, et tout avec
Elout après, tu peux voir combien de tickets il
il a géré dans la journée.
En combien de temps,
Mais De pay.
C'est vraiment un service avec les payants. Quoi?
Si c'est pour le faire, toi même tu la version gratuite,
mais à partir du moment ou tu veux déléguer avec un peu plus
de possibilité, comme tout outil, il faut le payer. Quoi?
Mais tu sais quoi? Si t'as un peu peur de ça,
je dirais la première étape,
c'est l'équipe qui bosse avec kenzo de Stéphanie.
Ben. Oui,
C'est un peu plus cher moi.
Je visais plus un oui avec à Madagascar,
Mais là, ça veut dire bien le trouver.
Bien testé. Tu as
Tu, si tu veux de la sécurité, que ce soit rapide.
Effectivement, tu payes un peu plus cher et tu passes
via via Stéphanie.
Mais là, tu es sûr que tu n'au aura pas de problème de
sécurité et que va ce n'est pas moi de d.
Détourner
Le problème, c'est que moi, je suis dans une tranche de
chiffre d'affaires qui est pas assez
bonne pour pouvoir déléguer.
Tu as des services un peu plus premiums comme ça.
Tu as pareil payer un média bailleur pour moi.
Je ne sais pas trop si c'est une bonne idée parce que ça
risque de manger trop de
En fait regard. Les deux,
je vais, je vais expliquer pourquoi.
Peu importe ta tranche. C'est en fait ça.
C'est important parce que le stv ça de faire gagner du
temps et de l'énergie.
Donc tu vas passer plus de temps à développer ton
truc et pareil de media b.
C'est pareil. Oui, tu vas, tu vas payer quelqu'un.
Mais en général, il va te faire des meilleurs résultats de
toi parce que c'est son taf et du coup,
ce que tu vas le payer, ça va être remboursé.
Voir beaucoup plus pour les deux, même cas.
Donc tu conseille de passer via
l'agence de yn, par exemple,
Déjà déjà ton sa vie, je pense.
C'est le priorité en c'est quand
l'enfer savez déjà pour moi, c'est ça le premier truc après.
Oui, je ne sais pas yoan ou pas, peu importe, mais
je pense qu'il est un peu cher.
Je ne sais pas, je ne connais pas les prix,
mais j'imagine qu'il est un peu cher par rapport à d'autres
freelances que tu pourrais trouver.
Mais c'est le même système.
C'est à dire que va trouver celui qui fait des bonnes
pertes, qu'il faut lui faire confiance, etc. Encore passe.
Si tu passes par quentin c'est 250 euros par mois,
plus 10 du montant dépensé.
J'ai, c'est qui, quand
C'est entre, je ne sais pas s'il est associé,
mais c'est celui qui travaille avec
Avec parfait.
C'est, c'est le meilleur truc que tu pourras.
Ça ne sera pas très cher et
et c de quoi il parle si travaillait avec,
Je sais pas. Ces tar
arrive. Donc c'est intéressant,
mais il faut que je vois,
il faut que chose mes calculs, mais
c'est vrai. Et ça en premier,
Tu vois, si tu payes 250 balles,
plus de 10 % et qui dépense dans, j'en ai aucune idée,
tu fais un calcul, mais que il te fait 20 ou 30 ou 40 % de
plus de ca, ça rentabiliser
quoi large
Ou, Et tu t'occupe plus de ça,
ni du savez ni de des toi.
Tu après, tu vas t'occuper du coup du fournisseur qui va
être l'agent que tu vas gérer pendant un moment.
Et après, c'est pareil, c'est automatisé.
Il y a quand même quelques trucs à gérer,
mais très peu après, tu
as pu à passer command à là main, c'est fait fait.
Et à ta confiance, parce qu'il y a me en voit vite
qui peut personnaliser, qui
avait quitté une conversation quand tu veux, etc,
ou en plus, tout peut être honnêtement,
tout peut être délégué un même la jeu de produit après.
Et ce qui fait qu'au bout d'un moment, on aussi,
il tourne quasiment tout seul quasiment.
Et ce qui fait que tu as du temps pour
relancer un autre et un autre
Ou c'est le but.
Mais c'est vrai que là, j'ai un peu,
j'ai un peu de mal à lâcher le bébé pour
C'est dur. C'est sûr que c'est dur.
C'est normal. Encore plus.
C'est ma seule source de revenu. Tu vois?
Donc c'est un peu critique quand je pense qu'on t'es un peu
plus large, tu dis bon à l' dit, je lance, mais là, c'est
Justement, c'est là ou c'est le plus dur.
C'est au début, quand c'est la première fois et que c'est le
premier et que mais faut
faut faire le pas.
Quoi?
C'est clair. Après du coup pour le
pour lev il y avait aussi gogia pas que je le test,
même just sur l'interface et tout parce que mine de rien.
Moi, j'aime bien que l'outil soit esthétiquement bien et que
t'es envie de l'utiliser et même que
les choses, elles soient logiques.
Elles soient bien mis au bon endroit et tout elles scout.
Ça ne fait pas partie des logiciels.
Ou je me, j'ai été séduit par l'interface. Quoi donc?
Mais un franchement, même un Gmail, ça suffit.
Ouais. Jme c'est bien justement.
C'est tellement bien pensé. C'est super bien fait. Quoi?
Ça vaut le coup. J'ma le workspace.
Je pense ce que ça ajoute
Ça. Ça change rien.
Ça change rien.
Non, mais tu peux l'avoir Gemini.
Tu peux l'avoir aussi sur avec un gema classique sur lequel
tu tu comment dire,
configure ton mail pro pour le coup.
Ça ne change pas grand chose. En fait,
c'est jusque nativement ton adresse mail.
Elle est, elle te donne accès à tous les tous les outils.
Google dans ton info, arobase le nom de ton site. Point com.
C'est ton adresse gme. Quoi? Directement? Il
Ne faut pas SMTP ou non
TP ou si tu veux tu, si tu veux,
tu peux, tu peux le faire en plus.
Quoi?
Pourquoi ça?
Pour de quoi?
Pour après, c'est un peu obligatoire. Un SMTP. Non?
Très Bien, s'ils font SMTP.
Ah ouais. Pour tes envois de mais oui. Ah oui, oui.
Dans le sens là, pierre,
je n'avais pas bien compris ou je n'ai pas la réponse.
Je ne sais pas. Je ne sais pas te dire,
mais à mon avis, oui,
Après Moi, oui, moi, du coup, j'ai,
j'ai mis mon adresse pro contact.
Arobase mon site sur Gmail.
Et du coup, il n'y a pas besoin de SMTP parce que ça passe
par Gmail, mais par contre tous les envois qui passent
par wordpress.
Donc tous les mails transactionnelles et compagnies,
ça passe par un s mtp qui est prévôt parce que sinon il n'y
a pas de délivrable personne ne ressort.
Oui. Et du coup, tu as éviter de payer avoir,
Mais je paye prévot mais après, tu n'as pas trop de choi.
Je pense sur presque de payer après. C'est gratuit.
Et le TP de bréva t 300 zéro par jour.
C'est largement suffisant avant longtemps,
Mais j'allais dire, tu pris, tu avais pris quelle?
Quelle hébergeur sur hing
Le cloud. Je pris le cloud
Avec le cloud.
Le TP hosting. Non. En plus.
Oui, il paraît après, je ne sais plus pourquoi
il me déconseillait d'avoir le SMTP sur les bergers.
Je ne sais plus pourquoi, mais le TP, c'est gratuit.
En mutualiser. Il ne faut pas le faire parce
qu'effectivement c'est la même la même épée qui est partagée
pour pour tous les comptes mutualisé.
Mais toi, comme t'es sur le cloud, c'est une épée privée.
Donc
Si Donc tu peux l'utiliser de quoi?
Après après mon système, il est sous prévôt.
Donc je pas changé, je pense.
Tu Dis quoi? Pierre
Sans illimité du coup,
s'il y en a une adresse IP dédiée avec cinger l'envoie des
mail marketing et tout ça
En principe. Oui. Maintenant,
je ne sais pas s'il y a,
s'il y a des quotas d'envoi ou pas, mais
Je pense que c, Oui, je pense que ça doit l'être.
En tout cas pour les envois,
pour les mail de réception dans ma boîte mail.
C'est max 100 par jour. Après, il me bloque mon truc.
Oui, c'est à savoir ça.
Ouais. Quand tu fais des commandes,
les mails de confirmation, tu te fais, tu fais bloquer,
Tu fais, tu fais une redirection à pierre.
Moi, j'ai fait une redirection sur le gma
et ton quota comme ça. Tu le bail, pas quoi?
C'est vrai. Moi, j'ai redirection.
J'émets et je stock même pas sur host stinger les mail.
Ah moi non plus. Je Crois que ça sature du coup
Un giga de toute façon.
Donc saturé en effet. Mais
Il n'y avait pas de l'histoire des no.
Je ne sais pas quoi encore. Ils appellent ça
les ino ou ça les inodes.
Ouais, ça autre chose? Ça
Mais les mail. Il
ne sature pas ce truc là
Ou sur le samet pinger ou comme comme un ino, un mail,
un ino était une limite de 2 000 000.
Je ne sais pas quoi, mais t'as ça
plus ce que prend ton site.
C'est un peu particulier.
J'ai jamais fait à ça
Faut. Je voulais, j'ai un peu
mal au cou que je stoppe
la position assise.
Ça marche et Ok, dépassé.
Bon, bonne semaine à tous. Bon courage
Aussi les après.
Plus plus.